ОписаниеAoud Forest от Montale– это духи с древесно-цитрусовым звучанием, солирующую роль в котором играет удовое дерево. Все ароматы от Montale славятся отличной стойкостью и гармоничным сочетанием редких природных эссенций. Ароматическая композиция Montale Aoud Forest состоит из нот лимона, грейпфрута, океанических нот, розы, имбиря и розмарина. В шлейфе слышны ноты амбры и белого мускуса.Парфюм относится к группе древесных ароматов и обладает ярким, согревающим ароматом, созданным специально для успешных людей.

ОписаниеErba Pura– абстрактный, мягкий, безумно современный парфюм, в котором переплетаются средиземноморские аккорды сладких цитрусов с гурманскими, теплыми и чувственными восточными ароматами. Мягкий аромат принадлежит к семье цветочных фруктовых букетов, он окутывает своих владелиц ориентальным флером теплых восточных благовоний и средиземноморскими запахами цитрусов. Те, кто, “надевает” на себя Erba Pura (в переводе звучит как «чистые травы») – современны и обаятельны, независимы и привлекательны, свободны и самостоятельны. Неординарный “носибельный” аромат с великолепным длительным шлейфом, яркий и громкий. Летящая композиция очень схожа с прогулкой по летним зеленым лугам. Итальянка по происхождению, Erba Pura несет неисчерпаемый источник энергии и позитивное настроение на целый день.

ОписаниеParis World Luxury 24K Supreme Rouge– эффектный восточный аромат. Его отличает безудержная сладость и сливочность звучания, которая изысканно вписывается в образ роскошной, смелой и уверенной в себе леди. Она – истинная хозяйка своей жизни, которая не терпит отказов и всегда добивается поставленных целей. Ее внешний облик насквозь пропитан чарующей элегантностью и запредельной чувственностью, которые невозможно оставить без внимания.Аромат оформлен в массивный ярко-красный флакон, подобный драгоценному рубину, а внутри него сверкает колдовское зелье, сваренное из волшебных цветов и восточных специй. Головокружительный калейдоскоп ольфакторных красок начинается с волнительных аккордов соблазнительной амбры, украшенной лепестками нежного белого жасмина. Это гармоничное сочетание резко трансформируется в сливочно-медовое сердце композиции Paris World Luxury 24K Supreme Rouge, где правит величественный миндаль в окружении благоухающей свиты из отборных арабских специй. С течением времени, их ароматы плавно растворяются в волшебном ореоле из оттенков сахарной ваты, приправленной аппетитными цукатами. Напоследок, на коже остается едва уловимый след из кедровых нот, окруженный волнующими мускусными акцентами.

ОписаниеKilian Good Girl Gone Bad– сверкает сексуальностью. Буквальный перевод с английского: Хорошая девочка становится плохой.Лаконичный букет несомненно радует своим шармом, в нем скрывают свои эмоции лучшие ноты цветов и фруктов. Композиция создает невероятно яркий и трогательный ореол, который интригует и раззадоривает. Это раскрепощающий коктейль, который с легкостью хорошую девочку превращает в плохую. Она начинает желать удивительных интимных приключений, страсти и эмоциональности.

ОписаниеEight & Bob Annicke 5– это чарующий, стильный и изысканный аромат, обогащенный древесными нотами со сливочной молочной гранью, которые придают композиции современную чувственность.Верхние ноты бергамота, гвоздики и сычуаньского перца уступают место сердцу из розы, корицы и уже знакомой нам амбры 84 DL. Теплый сухой сандал, ладанник и бензоин завершают эту чувственную флориентальную парфюмерную воду

ОписаниеAlexandre J. Altesse Mysore– роскошные женские духи с восточно-цветочным звучанием, выпущенные в 2017 году. Чувственный и переливающийся всеми красками Востока аромат покоряет с первого цветочного  дыхания, согревает пряными теплыми специями и соблазняет  темпераментным страстным характером.Пряные солнечные ноты свежего букета восточных специй  с лимонно-древесным звучанием элеми  открывают тонкий изысканный аромат, переплетаясь в «сердце» чувственной композиции с нежными цветочными оттенками болгарской розы и дурманящего белого жасмина. Бархатные, терпкие древесные оттенки с ярким амбровым аккордом и легким бальзамическим прикосновением пихты завершают этот удивительно красивый аромат долгим и невероятно уютным шлейфом.

ОписаниеFranck Boclet Cedre– насыщенный аромат непременно оценят по достоинству уверенные в себе, целеустремленные, рассудительные и амбициозные джентльмены,которые не по наслышке знают, что такое – роскошь и великолепие.Пикантная пряность черного перца великолепно дополняется экзотическим кокосом. Незабываемый атласский кедр переплетается в замечательно тандеме с заморской нагармотой. В сердце парфюмерной композиции расположился соблазнительный сандал, рядом с которым соседствуют дымчатые бобы тонка. Завораживающая амбра изумительно сочетается с удивительными древесными нотами. Крепкий запах натуральной кожи идеально комбинируется с умопомрачительностью белого мускуса.Если вы хотите произвести достойное впечатление на важных партнеров, либо завоевать расположение понравившейся представительницы слабого пола, аромат Franck Boclet Cedre непременно придет вам на помощь.

ОписаниеMontale Aoud Leather– относится к группе унисекс ароматов и поэтому прекрасно подойдет как уверенным в себе женщинам, так и стильным мужчинам.На создание этой композиции автора вдохновила атмосфера знойного Ближнего Востока, загадочного и темпераментного. Композиция Montale Aoud Leather привлекает своим глубоким, чувственным и многогранным ароматом с насыщенным, долгоиграющим шлейфом. Парфюмерная композиция этого аромата состоит из нот амбры, шафрана, зеленого кардамона, бергамота, агаровой древесины, кожи и жгучего перца.

ОписаниеTom Ford Electric Cherry– вышла в 2023 году в составе провокационной вишневой линейки ароматов Private Blend Cherry Collection. Нежный и соблазнительный запах спелой вишни в различном обрамлении слышится по-разному.Электрическая вишня мерцает, она светится неоновым светом, расставляя акценты там, где они нужны. Это идеальный аромат для вечера, он создаст волшебную ауру при свидании, согреет мягким фруктовым теплом, кокетливо намекнет на что-то большее.Начальные ноты композиции наполняют пространство восхитительной сладкой вишней в альянсе с терпким имбирем. В средней части ольфакторной пирамиды господствует эротичный жасмин самбак. В заключительных нотах объединились мускус и его изысканная вариация амбреттолид при поддержке суховатой пряности розового перца. Парфюмерная вода выпускается в аккуратных флаконах рубинового оттенка.

ОписаниеAl Dur Al Maknoon Silver— тонкий и освежающий восточно-кожаный унисекс-парфюм, выпущенный арабским домом элитной парфюмерии Lattafa Perfumes в рамках ароматического дуэта «Al Dur Al Maknoon». Более прохладная и загадочная, как лунный свет, “серебряная” версия аромата помещена в квадратный матовый черный флакончик, украшенный закрепленным на шейке флакончика серебряным брелком с арабской вязью и серебристой крышечкой с вкраплениями кристаллов Сваровски.Верхний аккорд композиции дарит волшебную свежесть бергамота, прохладу сочного зеленого яблок и тонкие фруктовые ноты спелого ананаса. Центральный аккорд раскрывается тонким, чуть мерцающим терпковато-медовым запахом белоснежного жасмина, чьи пьянящие ноты звучат на фоне тонкого сливочно-древесного запаха березовой древесины и шелковисто-пряных струек пачули. Завершает композицию тонкий запах дорогой отлично выделанной кожи в обрамлении нежного, волнующего мускуса и пряно-лесного дубового мха.

ОписаниеCannabis Fruttata— фужерно-цветочный унисекс-аромат, выпущенный итальянским нишевым парфюмерным брендом Bois 1920 в рамках коллекции «Cannabis». Как и следует из названия, коллекция посвящена запаху конопли – удивительно свежему и яркому запаху сочной зелени.Соблазнительная, мягкая, захватывающая композиция символизирует необычное обонятельное путешествие, где фруктовые ощущения черники, усиленные янтарным оттенком, пробуждают уникальный и удивительно чувственный опыт.

ОписаниеНежный “кусочек лета”Amouage Sunshine, призванный одарить обладательниц солнечным теплом и неувядающей цветочной нежностью.Byredo Sundazed– волшебный, чарующий аромат вдохновлен щедрым и пьянящим солнцем и долгожданной блаженной летней атмосферой, сбрызнутый прохладными цитрусами в купе с роскошным цветочным букетом.Цитрусово-фужерный ароматCarner Barcelona Costarelaсостоит из беззаботных, свободных аккордов морских волн, теплого, разогретого солнцем песка и сочного бергамота.⠀Вечный генератор счастья отJuliette has a gun Sunny side up. Аромат ласковый и комфортный, словно лучи полуденного солнца согревающие кожу. Кокосовое молоко, цветочные ноты, капельку ванили- и вы таете, словно мороженое на солнце.⠀Легкий привкус морской соли, которым пропитан даже воздух, и сухой, рассыпчатый песок — это то, что сочетает в себе композицияLaboratorio Olfattivo Salina.⠀Парфюмерная композицияMontale SandFlowersсостоящая из нот можжевельника, океанических нот, древесины сандала и дубового мха унесёт Вас на бескрайние просторы манящего моря.

ОписаниеKilian Good Girl Gone Bad Extreme– настоящая находка для любителей оригинальных запахов, которые остаются на коже на протяжении долгого времени, не теряя первоначальных свойств.Торжественный вечерний бал, прогулка с друзьями по темным аллеям или деловые обеды с заграничными партнерами – любое мероприятие станет более ярких вместе с ароматом Kilian Good Girl Gone Bad Extreme.

ОписаниеAqua Allegoria Bergamote Calabria– изумительный по звучанию цитрусовый унисекс парфюм, выпущенный в начале 2017 года знаменитым французским парфюмерным брендом Guerlain. Ароматическую композицию разработали известные парфюмеры Thierry Wasser и Delphine Jelk, а вдохновением для ее создания послужила чудесная природа Калабрии.Верхний аккорд парфюма, дарящий ноты калабрийского бергамота и петитгрейна,  переносит нас в атмосферу знойного юга Европы со свежим и острым ароматом цитрусовых, пронзительно легким и притягательным. Их аромат бодрит и создает ощущение прохлады. В сердце композиции горьковатая, чуточку цитрусовая пряность кардамона соединяется с бархатисто-специевым запахом имбиря. А завершает звучание парфюма теплый, окутывающий древесно-землистый ароматический шлейф, сотканный из страстного, почти анималистического мускуса и бархатисто-пряных древесных нот.Стильный европейский дизайн флакона подчеркивает французский шик аромата, который подойдет как женщинам, так и мужчинам.

ОписаниеMolinard Ambre Eau de Parfum– незабываемое путешествие в обворожительные Восточные земли. Предназначен для придания образу особенного шарма, тайны и обольщения.Амбра – глубокая сущность утонченности и благородства. Элегантный акцент для него и для нее в современной, дерзкой интерпретации.

ОписаниеParfum Box из ароматов Initio Parfums Prives – это нарушение всех правил классической парфюмерии, воссоединение с невероятной магической силой и восприятием человеческих чувств. Ароматы провокация, ароматы с ярким эмоциональным воздействием, страсть во флаконе. Особенностью бренда является возможность миксовать парфюм между собой, получая более сложное, индивидуальное звучание.СЕКСУАЛЬНЫЕ, ВОЛНУЮЩИЕ, СТРАСТНЫЕ, РОСКОШНЫЕ – эти эпитеты про ароматы парфюмерного дома Initio. Те, кто хотя бы раз прикасались к этим ароматам – возвращаются к ним вновь и вновь.В чем секрет?Компания создала инновационную молекулу Naturoprint, которая обладает эффектом феромонов – собственное изобретение бренда.Кому и когда носить?Когда хочется чувствовать аромат не только носом, но и подсознанием.Когда хочется стать частью этих мистических композиций.Когда хочется, чтобы аромат проник вам «под кожу».Все ароматы идеально подойдут и женщинам и мужчинам, композиции унисексПарфюмерные герои:Absolute Aphrodisiac–это таинственный, колдовской эликсир, пробуждающий сексуальность. Пудрово-сладкое исполнение с капелькой горчинки. “Яркий аромат, который напоминает о ком-то важном. Настоящий афродизиак, перед которым невозможно устоять.”– пресс-релиз бренда.Musk therapyбыл выпущен в свет после глубокого изучения искусства ароматерапии. Аромат помогает погрузиться в ауру загадочного цветочного сада, прогулявшись по его тенистым аллеям, усыпанным терпкими спелыми ягодами черной смородины.Oud For Greatness– это настоящий шедевр парфюмерной мысли. Мистический, райский, одурманивающий. Солирующей нотой выступает уд, но уровень дыма здесь настолько грамотно выверенный, что создается аура мистики и эзотерики.Psychedelic love– пудровый обволакивающий аромат.Уникальность аромату придает использование молекулы Гедиона, который считается афродизиаком. Ароматзаявлен как универсальный аромат, который идеально садится на мужскую, и женскую кожу.⠀Rehab– относится к древесной фужерной группе, стартует лавандой и бодрящим бергамотом. Сердечный аккорд сплетен из нот ветивера и белого кедра. Гуаяк и сандал формируют стойкий мускусный шлейф.Оригинальное и современное прочтение фужерного аромата с акцентом на благородное звучание кедра.К данному набору прилагаются карточки-блоттеры с описанием каждого аромата.

ОписаниеPaco Rabanne 1 Million— мужской аромат от модного парфюмерного дома Paco Rabanne, созданный в 2008 году. Завораживающий аромат сводит с ума своим сочетанием роскоши и богатства, власти и силы. Paco Rabanne 1 Million — аромат “на миллион долларов”, предназначенный для уверенных в себе, харизматичных и достойных мужчин, которые всегда верны своему слову и своим принципам.Вдохновлением для создания Пако Рабаннн 1 Миллион стала одежда металлических цветов, выпускаемая брендом. Флакон парфюма выполнен в виде золотого слитка, который подчеркивает мужественность, элегантность и статусность обладателя этого незабываемого аромата.Начальные ноты композиции аромата 1 Million открываются аккордами мандарина, мяты и грейпфрута. Насыщенные сердечные ноты состоят из ароматов пряностей, розы и корицы. Завершается композиция танцем из нот пачули, белой древесины, стиракса и кожи.

ОписаниеAttar Collection Musk Kashmir– вдохновлён чистотой и величием Гималайских гор. Это тихий шёпот белого мускуса в сандаловом облаке где-то на самой вершине, где земля и небо сливаются воедино.Сливочно-свежая белая гардения и специи дополняют и усиливают воздушность мускусно-древесной базы. Аромат окутывает, как мягкий кашемир и струится, как прозрачная органза.Для тех, кто хочет чистое, свежее, ненавязчивое звучание, эффект второй кожи и благородный изящный шлейф. На работу, на свидание и всегда, когда хочется нежности.

ОписаниеEscentric Molecules Molecule 02— аромат от Escentric Molecules, бренда, который своим появлением произвёл настоящую революцию в парфюмерном мире. Во все ароматы марки входят специальные химически синтезированные компоненты, которые придают необычное звучание, не похожее ни на какой другой парфюм. Molecule 02 — это аромат без аромата с необыкновенно чувственной аурой, которую создает одна единственная молекула амброксана (Ambroxan).Амброксан — это химически синтезированный аналог натурального афродизиака: амбры. Molecule 02 полностью состоит из него и имеет свежее минеральное звучание, очень лёгкое и ненавязчивое, но вместе с тем притягательное. Рекомендуется наносить только на тело, потому что только при взаимодействии молекулы с кожей происходит настоящая химия.Molecule 02 — универсальный аромат для уверенных в себе мужчин и элегантных женщин, отлично подходит для делового стиля и офиса. Кроме того, его можно использовать, как основу для другого парфюма, чтобы усилить его и продлить стойкость.

ОписаниеKajal Alujain– мечта для желающих в миг ощутить завораживающий мир, где любые фантазии могут стать явью. Его можно охарактеризовать как: темпераментный, деликатный, нежный и обаятельный.Kajal Alujain завораживает всех своей легкостью, чистотой и гармонией, которая стала заслуженной победой парфюмера Christian Carbonnel, создавшего этот шедевр. Эта парфюмерная композиция – настоящий глоток свежего воздуха, который унесет окружающих от серых будней на побережье океана.Под крышечкой изящного флакона кроется жажда путешествий, авантюрных приключений, безграничное чувство свободы и феерических свершений. Kajal Alujain подойдет для энергичного и современного мужчины, который идет вперед к поставленной цели! Аромат станет гармоничным выбором для любого возраста, в любое время года, особенно будет идеален в применении летом. Универсальный и многогранный парфюм, со своей изюминкой, которая делает его столь притягательным, что Ваши руки каждый день будут тянуться только к нему.

ОписаниеMontale Aoud Sense– роскошный и завораживающий, он подойдет для людей, которые ценят действительно изысканные ароматы.В аромате Aoud Sense полное полноправие нот – слышны все составляющие. С этим глубоким и загадочным ароматом, Вы точно не останетесь незамеченным.

ОписаниеVilhelm Parfumerie A Lilac A Day– это уникальный аромат, воплощающий нежность в ее самой чистой и неустрашимой интерпретации. Это любовная история незадолго до ее начала, вдохновленная образом очаровательной женщины с невероятным обаянием и страстной натурой, которая много времени проводит в заросшем сиренью саду во французской деревне.Звучание парфюма начинается с пьянящего аромата душистых кистей сирени и подхватывается игристой пряностью белой фрезии. Постепенно звучание парфюма становится более ярким и насыщенным и в сердечном аккорде одаривает чуть мерцающим терковато-медовым ароматом жасмина в обрамлении волнующей свежести листьев гальбанума. А завершает композицию бархатисто-пряный запах розы, звучащий в страстных объятиях солоновато-смолистого запаха редчайшей черной амбры.

ОписаниеKilian Paris, черпая вдохновение в атмосфере Нью-Йорка, представляет свое новое дополнение к коллекции ароматов The Liquors —Apple Brandy on the Rocks, незаменимый элемент предстоящих вечеринок. Apple Brandy изначально был создан совместно с парфюмером Сидони Лансесёр 8 лет тому назад по случаю открытия флагманского бутика KILIAN PARIS в Нью-Йорке.Легендарный аромат вернулся, сохранив в себе оригинальную эссенцию яблочного дистиллята, дополненную на этот раз уникальным штрихом в виде фирменного аккорда «on the rocks» парфюмерного дома Kilian Paris, порождающего чувство леденящего наслаждения. Яркий и волнующий аккорд из смеси бергамота, ананаса и кардамона освежает оригинальный вариант, привнося в него новое современное звучание.

ОписаниеFrederic Malle Angeliques Sous La Pluie–напоминает все многообразие поцелуев: нежный и приветливый друга, невинный ребенка, звонкий подружки, долгий и страстный любимого человека, трогательный пожилой пары, оберегающий родителей и еще тысячу поцелуев, которые были, есть и будут.Ведущей нотой в этой прекрасной композиции звучит аромат благоухающей ангелики, которую собрали после теплого дождя. Аккорды нежных и сладострастных мускусных нот с тонким намеком на пряные, свежие и терпкие ягоды можжевельника и кориандра добавляют шарм и мягкость композиции. Завершается это творение благородными и безмятежными нотами мускуса и приятного кедра.

ОписаниеTom Ford Soleil Neige— входит в коллекцию The Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. Название переводится с французского языка как «Солнце на снегу». На создание аромата автора бренда вдохновило путешествие из Куршавеля в Межев. Итогом стало рождение этого чистого, искрящегося на солнце и тающего на коже, словно снег, аромата. Soleil Neige — благоухающий букет из белых цветов в искусной обёртке из мускуса.Это мягкое прикосновение роскоши. Парфюм с ароматом дорогого уходового крема, сливочный, шёлковый, обволакивающий. Главную роль в композиции играют белые цветы и мускус, они разогреваются на коже и создают атмосферу неги и комфорта. Бергамот и семена моркови передают яркое первое впечатление об аромате, а древесно-мускусный шлейф с лёгкой ванильной аурой притягивает своей нежностью.Tom Ford Soleil Neige — это восточно-цветочный аромат для мужчин и женщин, который подарит вам ощущение блаженства. Дорогой и роскошный, он выпрямляет спину и расправляет плечи. Это лучший выбор для тех, кто любит просто, но со вкусом, чтобы невозможно было забыть.

ОписаниеKilian Apple Brandy– тягучий и слегка сладковатый, загадочный, редкий и дорогой – те впечатления, которые получаешь, прикоснувшись в этому аромату, название, звучащее как “яблочный бренди”. Непередаваемое сочетание алкоголя, ванили, свежих спелых яблок, древесных оттенков дуба и легкого цветочного дуновения лабданума.Уникальный и завораживающий, неповторимый и превосходный, с длительным стойким шлейфом он как-будто специально создан для сильных и одновременно романтических женщин и мужчин, ценящих натуральные и эксклюзивные ароматы.Оригинальный аромат Kilian Apple Brandy выполненный в черном оформлении, в прямоугольном флаконе толстого стекла принадлежит к утонченной и эксклюзивной парфюмерии. Парфюмер Sidonie Lancesseur.

ОписаниеMancera Aoud Cafe– чувственный, сладкий и пряный, этот аромат ассоциируется с жарким летом и экзотическими странами, новыми открытиями и драгоценными сувенирами, привезенными из дальних стран. Высокий флакон-колба выполнен в золотом цвете.Mancera Aoud Cafe – это композиция из нот персика, черной смородины и бергамота в окружении амбры, цветочных нот и кофе, белого мускуса, сладких нот и древесных оттенков.

ОписаниеGuerlain Angelique Noire– аромат восточной цветочной группы. Одинаково хорош для импульсивных женщин и мужчин. Композиция появилась на рынке в 2005 году благодаря стараниям парфюмера Даниэлы Роше-Андриер.Знатоки парфюма быстро окрестили запах «праздничным»: в одном флаконе собрались красные ягоды и груша, жасмин и тмин, ваниль с ангеликой и белым кедром. В начальных нотах слышны травы на ванильной подложке, переходящие во вкусную ваниль. Это позволяет отчасти отнести композицию к так называемым «кондитерским».Богатый букет награждает обладательницу аромата заметной стойкостью и изумительным шлейфом: комплименты сыплются и от мужчин, и от женщин.

ОписаниеInitio Parfums Prives Addictive Vibration— входит в коллекцию «The Absolutes» французского бренда нишевой парфюмерии Initio Parfums, каждый аромат в которой содержит всего несколько компонентов, тщательно выверенных и оказывающих магическое воздействие на человека.Это яблоневый цвет в меду. Пирамида аромата очень проста: цветки яблони, апельсина и ванильной орхидеи, утопленные в медовой гуще. Это одновременно изысканно и просто, нежно и страстно, сладко и освежающе.Addictive Vibration — цветочный аромат для женщин, воспевающий радость и любовь к жизни. Торжественный и праздничный, он сделает волшебным любой день. Наполнитесь энергией позитива с первого пшика!

ОписаниеMarc-Antoine Barrois Ganymede– благородный древесно-пряный эликсир. В его имени фигурирует Ганимед – внушительных размеров спутник Юпитера, который, согласно древним легендам, привлек своей необычайной красотой и сиянием самого верховного бога Зевса.Аромат представляет собой современный взгляд на космическую теорию, разрушая своим появлением все законы земного притяжения. Его таинственная мелодия подхватывает и уносит за собой в мир живописных пейзажей озера Лаго-Маджоре, расположенного на границе Италии и Швейцарии. Именно здесь и черпал свое творческое вдохновение маэстро, напитываясь силой первозданной природы.

Описание50 оттенков белого— это чистота морозного зимнего утра, это прохлада лёгкого ветерка в знойный летний день, это хруст свежепостеленных простыней в дорогом номере отеля. Это наш самый воздушный набор миниатюр. Все они построены на основе мускусов и альдегидов — их чистота и многогранность подчёркивают и усиливают звучание других нот композиции, придавая то самое чувство свежести как после душа.Все ароматы в боксе идеально подходят для ежедневного ношения, они политкорректные, подходят под деловой и свободный стиль одежды, но при этом обращают на себя внимание. Они звучат не слишком ярко, но в то же время звонко и словно искрятся, оставляя после себя лёгкий чистый шлейф.Бокс «50 оттенков белого» можно сравнить с боксами «Soft touch» и «Белые рубашки». В «Soft touch» больше нежности и меньше морозности, ароматы как вторая кожа, передающие атмосферу дорогого уходового крема. В «Белых рубашках» больше строгости и делового стиля. А «50 оттенков белого» — про морозную сияющую чистоту. Объединяет все три бокса возможность носить каждый день. Особенно прекрасно дополняют ароматы этого направления белый цвет в образе.Парфюмерный бокс «50 оттенков белого» — отличный вариант для тех, кто ищет в ароматах свежесть и лёгкость, но в то же время хочет, чтобы они были заметны и легко подстраивались практически под любой образ.

ОписаниеGritti Adèle— входит в коллекцию ароматов «BRA séries» итальянского нишевого бренда Gritti и посвящён красоте женщины во всех её проявлениях. Вдохновением для его создания послужила культовая картина художника Густава Климта «Дама в золоте». Сам аромат — это история пьянящего сладкого османтуса, который окружён белыми цветами.Золотистые лепестки османтуса погружаются в богатое разнообразие самых нежных и душистых цветочных нот: жасмин, майская роза, тубероза, нарцисс и цветок табака. Мускусно-амбровая база придаёт аромату округлость и создаёт страстное, но мягкое и игривое сочетание.Adèle — соблазнительный аромат, который умело балансирует на грани страсти и нежности. Отлично подходит для романтических свиданий и воздушного женственного образа.

ОписаниеFrancis Kurkdjian A la Rose— парный аромат,  вдохновлённый образом французской королевы Марии-Антуанетты и её особенной любовью к розам. История, в которой есть место и счастью, и трагичному финалу. A la Rose — это поцелуй нежной и чистой любви в роскошном розовом саду.Композицию аромата составляет дуэт розы Centifolia из Грасса и Damascena из Болгарии. В каждый флакон вложено по букету из 250 медовых грасских бутонов и 150 болгарских роз с фруктовым звучанием. Юные, свежие, утренние, чуть влажные от росы, они органично сочетаются с бодростью цитрусовых нот и тёплой терпкостью древесных аккордов.A la Rose — чувственный аромат для утончённого женственного образа, чтобы каждый день ощущать себя королевой. Его можно надеть на работу или на свидание — в первом случае он не будет навязчив, а во втором — настроит на романтический лад. Огромный букет из свежесрезанных роз ждёт вас во флаконе.

ОписаниеMugler Alien– cоблазнительный, интригующий, кокетливый аромат создан специально для тех, кто желает очаровать, заинтриговать и покорить сердце своего молодого человека.Дизайнерский флакон выполнен из темно-фиолетового стекла в необычной, футуристической форме и способен украсить собой коллекцию даже самой взыскательной леди.Парфюмерная композиция аромата состоит из нот свежих цитрусов, акватических нот, сладких ванили пачули, а также жасминовых нот «сердца». Завершает композицию мягкий шлейф из нот нежного кашемира и амбры.

ОписаниеChanel Allure Homme– это парфюм для знающих себя, уверенных мужчин. Этот аромат появился на свет в 1998 году и благодаря своему замечательному благоуханию быстро заслужил популярность и всемирную славу. Парфюм посвящен мужественному и сильному мужчине. Такому, который неодолимо привлекает своей твердостью и обаянием. Влекущий, храбрый, чувственный и интеллектуальный – вот основные качества, присущие подобным мужчинам.Парфюм отличается легкостью и эфирной свежестью, гармонично объединенными с теплом древесных нот и пряными, чуть сладковатыми оттенками. Chanel Allure Homme универсальны и ненавязчивы по звучанию, гармоничны в своем очаровании и насыщенности. Он станет отличным дополнением Вашего образа как в дневные часы, так и вечером.

ОписаниеComme des Garcons 2– аромат, предназначенный и для мужчин, и для женщин – подойдет только избранным людям. Этот аромат не такой, как все ароматы, он необыкновенен и оригинален, его сочетания так благоухают, как не способен благоухать ни один аромат. А появились эти духи на рубеже веков, а именно в 1999 году.Аромат Comme des Garcons 2 олицетворяет личность сильную, смелую и творческую. Для того, чтобы понять всю ценность и изысканность этого аромата, нужно было пережить тот рубеж 1999 года, когда переходишь в новое тысячелетие, ведь это такая честь.Аромат очень насыщенный, богатый и изысканный, в нем сочетаются ноты апельсина, мандарина, пачули, магнолии, амбры, лабданума, ветивера, кедра, ангелики и можжевелового масла.

ОписаниеTom Ford Lost Cherry— входит в линию Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. Название в дословном переводе означает «Потерянная вишня», а на американском сленге — «Потерянная невинность», что говорит об эротической атмосфере этого аромата. Он посвящён сочному, яркому и соблазнительному аромату спелой вишни.Это вишнёвый щербет, сладкая вишнёвая конфета, вишнёвый ликёр и вишнёвый коктейль в одном флаконе! Вишня разных сортов и в разном виде в сочетании с горьким миндалём, искрящейся турецкой розой и ароматным жасмином. Богатый цветочно-ягодный букет дополнен чувственным смолисто-бальзамическим шлейфом. А сладкие пряные ноты ванили, корицы и гвоздики делают вишню ещё более соблазнительной.Tom Ford Lost Cherry — это томный, густой, манящий аромат с ярким запоминающимся шлейфом. Это одно из лучших воплощений вишнёвой темы в парфюмерии, идеально подходит на холодное время года и как дополнение к вашему вечернему наряду.

ОписаниеGuerlain Aqua Allegoria Grosellina– оригинальный аромат из серии Aqua Allegoria от парфюмерного дома Герлен. Этот красивый женский парфюм буквально искрится радостью и яркостью спелых фруктов. Он неповторимо сладкий и изысканно чувственный, ведь свои оттенки дарят ему красная смородина и садовая малина.Аромат Guerlain Aqua Allegoria Grosellina начинается с ягодных нот и расцветает в самом сердце молодежного парфюма терпким белым чаем и душистым лимоном. Запах создан для ярких, нежных и свежих особ, способных пить сладость и полноту жизни полными глотками. Свежий коктейль из фруктов и ягод не может не нравиться, он подходит абсолютно к любому случаю.Аромат прекрасно слышен с утра и совсем по-новому звучит вечером. Искрящейся радостью наполнена каждая капля этого Напитка Любви, он способен очаровывать и покорять сердца, используя для этого всю гамму вкусов и красок. Очарование красоты и молодости дарит парфюм своей обладательнице. Запах напоминает игристое вино в хрустальном бокале, которое пьется на веселой вечеринке. Здесь, благодаря Guerlain Aqua Allegoria Grosellina, рождаются самые яркие романы, и искрится ни к чему не обязывающий флирт. Танцы, музыка и влюбленность – вот, пожалуй, главные слова в описании этого запаха.

ОписаниеJuliette Has A Gun Liquid Illusion— неординарный загадочный аромат создан для смелых дерзких и отважных современных женщин, которые не боятся осуждения и пренебрегают предрассудками.Аромат открывается сладковатыми цветочно-фруктовыми оттенками гелиотропа в окружение теплых мягких нот миндаля и нежными цветочными акцентами бархатистой ночной фиалки. «Сердце» парфюмерной композиции насыщено запахом пудрового дымчатого цветка ириса и корня ириса с ярким медовым аккордом пьянящей туберозы. Чувственный восточный шлейф аромата Juliette Has A Gun Liquid Illusion мягко струится дымными сладковато-горькими нотами бобов тонка, смолистыми оттенками сиамского бензоина, сексуальными «животными» акцентами мускуса и освежающим утонченным аккордом драгоценной амбры.

ОписаниеChance Eau De Parfum– цветочно-шипровая композиция посвящена позитивным, смелым женщинам. Она сочетает в себе чистоту молодости и бодрость.Эта юность наделена напористостью и дерзостью, жаждой жить и создавать свой мир вокруг себя, любить и верить в чудеса. Chanel Chance пробуждают чувства, манят к себе как магнит и не отпускают. Одновременно парфюм обладает особенной, утонченной чувственностью, столь свойственной юным женщинам. Этот аромат дивно сочетает в себе свежесть и страстность, которая Вам несомненно полюбится. Chanel Chance обладает открытым, легким, позитивным характером, он пробуждает воображение и эмоции.В состав парфюмерной композиции вошли ноты лимона, гиацинта, розового перца, ириса, жасмина, пачули, амбры и ветивера, а также белого мускуса.

ОписаниеNasomatto Narcotic Venus— это яркая, искушающая новинка, вышедшая в свет в 2009 году и посвященная женщинам ярким, страстным и божественно прекрасным. Шикарная леди наркотически притягательна! Её объятия – западня, её глаза – омут, в котором так и хочется утонуть. А аромат её – сладкий яд, шелковые тенёта, попав в которые, больше не хочется возвращаться.Narcotic Venus – это глубокая, сложная и дурманящая композиция, сотканная из отборных природных ингредиентов специально для тонких ценителей селективного парфюма.

ОписаниеKajal Eau de Parfum Kajal– сладкий, сексуальный, слегка дурманящий аромат идеально подчеркнет образ яркой, стильной, привлекательной особы женского пола, которая любит находиться в центре внимания и желает нравиться.Начальные ноты композиции открываются в искристых освежающих оттенках амальфитанского лимона и солнечного мандарина, дополненные возбуждающими нотками калабрийского бергамота. Сердечные ноты представлены в нежном благоухании ириса и турецкой розы. Завершающие ноты  ароматной композиции отображаются в сладком дыхании мадагаскарской ванили, божественном запахе бобов тонка, мускуса, амбры и сладковато-терпкого сандала.

ОписаниеBoadicea the Victorius Angelic— в переводе означает «Ангельский». Входит в серию «The black collection», выпущенную специально для России. Древесно-янтарный аромат с пряностями.Ангельская невинность и чистота начинается со свежего умиротворяющего шалфея, приправленного кардамоном, и динамично соседствует с хрустящим сочным яблоком. А когда в игру вступают пачули и древесно-амбровые аккорды, воздушный флёр обретает чувственную глубину.Это ваша сила, скрытая за нежным образом. Аромат, который будет дарить вам уверенность каждый день.

ОписаниеTom Ford Bitter Peach— входит в линию Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. Bitter Peach вдохновлен и посвящён одному из самых сочных и эротичных фруктов — персику. И его название можно перевести как «Дерзкий персик».Это бархатный персик, залитый коньячно-ромовым коктейлем, присыпанный кардамоном, усыпанный лепестками жасмина и сладкой даваны. Пьяный, дерзкий, громкий. Он кружит голову и окутывает ванильно-древесным облаком. Это соблазнение по-фордовски: томное и густое, которому невозможно противостоять.Bitter Peach — это восточный гурманский аромат для мужчин и женщин. Для тех, кто любит необычные ароматы, интересные интерпретации привычных компонентов и готов соблазнять и притягивать внимание. Попробуйте этот дерзкий персик и измените свое представление об этом фрукте.

ОписаниеAldheyx– оригинальный цветочный унисекс парфюм, украшенный необычными мускусно-альдегидными переливами. Аромат выпущен в 2016 году французским нишевым парфюмерным брендом LM Parfums и одет в типичный для этого бренда сдержанный угольно-черный флакончик.Звучание ароматической композиции начинается с яркой, игристой цитрусовой свежести бергамота, усиленной сияющей прохладой альдегидов. Постепенно аромат теплеет, словно согреваемый лучами восходящего солнца и на первый план выходит пьянящий дуэт цветочных нот – терпковатого жасмина и пряно-медового гелиатропа. Их яркое, самобытное звучание длится очень долго, медленно и красиво рассеиваясь в пространстве, оставляя после себя тонкий запах пропитанной янтарем древесины в ауре волнующего, искусительного мускуса.

ОписаниеAngie– яркий, темпераментный, спонтанный и авантюрный унисекс аромат. Выпущен в 2016 году, для уверенных, самодостаточных, целеустремленных и энергичных людей, ценящих жизнь и каждое ее мгновение. Парфюм принадлежит фужерно-фруктовой группе ароматов, дышит благородностью и олицетворяет успех. Это превосходный вариант парфюма для вечерних выходов и прохладной погоды, абсолютно по-разному раскрывающийся на мужской и женской коже, нота за нотой передавая все превосходство аромата.

ОписаниеНишевой французский дом Paris World Luxury строит свое парфюмерное творчество на поклонении и восхищении самобытными традициями восточного ольфакторного искусства. Практически в каждом их творении, так или иначе, есть отсылка к ориентальным мотивам, которые звучат абсолютно гармонично, актуально и очень выразительно. Легендарная линейка эксклюзивных ароматов 24K Supreme стала гордостью торговой марки, именно эти композиции прославили ее на весь мир, стали объектом восхищения и желания со стороны самых требовательных и искушенных эстетов. В 2021 году состоялось долгожданное обновление этой серии, и в свет вышло несколько ярких парфюмерных релизов. Среди них оказался и захватывающий восточно-гурманский флюид Paris World Luxury 24K Supreme Gold Bronze, в котором снова идеально сплелись между собой нотки Востока и традиционного консервативного Запада. Аромат продолжает тему изысканной роскоши и представлен в привычном дизайнерском флаконе, напоминающим собой редкий бриллиант с идеальной огранкой. Вершину сосуда венчает шикарная сияющая корона, как символ принадлежности аромата к высшей ольфакторной касте. Вершина пирамиды интригует неординарными союзами теплой аппетитной корицы и резковато-пряными оттенками свежих сухофруктов. Ванильное сердце Paris World Luxury 24K Supreme Gold Bronze окутывает теплом восточных пряностей, плавно превращаясь в объемные сладкий шлейф из карамели, древесины и пьянящих капель дорогого коньяка.

ОписаниеLaboratorio Olfattivo Pompelmo –истинное произведение искусства, воплощающее всю гениальность и уникальное чувство прекрасного. Этот парфюм, словно музыка, распевает песню свежести и света. Он притягивает и окутывает вас солнечными нотами цитрусовых, создавая неповторимую атмосферу чистоты и жизнерадостности. Каждая капля аромата, как луч солнца, растворяется на вашей коже, принося с собой нежное чувство.Этот парфюм, словно музыка, распевает песню свежести и света. Он притягивает и окутывает вас солнечными нотами цитрусовых, создавая неповторимую атмосферу чистоты и жизнерадостности.

ОписаниеZoologist Perfumes Bee— аромат от бренда, каждое творение которого олицетворяет разных животных. Название переводится как «Пчела» и посвящён парфюм этой полосатой труженице. В нём много мёда, солнца и цветов.Это настоящий медовый рай: тут и мёд, и перга, и пчелиный воск, и маточное молочко. Вдыхаешь его переносишься на большой луг, усеянный цветами и залитый солнцем. Над ним мерно гудит пчелиный рой, а в воздухе расплывается сладкий и тягучий медовый аромат.Bee — это удивительно реалистичный, тёплый, мягкий и уютный парфюм, который обнимет и согреет в холода. Подходит для женщин, мужчин и всех любителей мёда.

ОписаниеAttar Collection Al Rayhan– в переводе с арабского означает «блаженство», «удовольствие». Аромат символизирует райский сад, в котором под сенью тенистых деревьев поют прекрасные птицы, приглашая полакомиться восточными сладостями и насладиться божественными запахами белых цветов и тропических фруктов.Солнечный манго и терпкая горечь цедры лайма растворяются в ванильном облаке, утопая в ароматном букете из жасмина, фиалки и белой розы. А на десерт райские гурии подают угощение из пралине, рахат-лукума и сладкой пудры.Это игривый и кокетливый аромат для любителей сладостей. Летним вечером он манит сочными фруктами, а с наступлением холодов – согревает теплом сладких воспоминаний.

ОписаниеEight & Bob Annicke 2– звучание аромата получилось легким и романтичным, и одновременно чувственным и очаровательным. Подобный парфюм идеально подчеркнет Вашу женственность, оставив место и страсти, и некой загадке.Аромат Annicke 2 идеален для повседневности: его нотки звучат совершенно ненавязчиво. Однако этот парфюм не подведет Вас и в качестве роскошного вечернего аксессуара, подарив Вам все восхищенные и заинтересованные мужские взгляды.Annicke 2 вступает оттенками мандарина, лесного ореха и инжира. Сердце ольфакторной композиции наполнено нотками туберозы, иланг-иланга и бессмертника. Базовыми стали теплые мотивы сандалового дерева, кедровой древесины и тонкие гурманские акценты ванили.

ОписаниеVan Cleef & Arpels Ambre Imperial– это мягкая и сладострастная амбровая композиция, в которую виртуозно вплетены легкие вкрапления дорого табака.Открывается пленительный букет чарующей комбинацией бергамота и пряностей во главе с интригующим розовым перцем. Теплое мерцание специй красиво подчеркивает ослепительное благоухание амбры, попеременно вспыхивающее смолистыми, сладкими и пикантно-пряными бликами. Завершается величественный Ambre Imperial благородной базой из древесно-ванильных аккордов.

ОписаниеByBozo Amsterdam Weekdays«Будни Амстердама» – фантазийный яркий аромат, который с первой секунды взбудоражит вселенскую энергию. Создан специально для непредсказуемой женской натуры.Ледяные водные нотки кувшинки идеально переплетаются в верхних нотах с альдегидами. Эта многогранность вызывает множество ассоциаций и оставляет за собой многоточие..Аромат Байбозо Будни Амстердама получился манящим и кричащим одновременно. Если композиция посвящена прекрасной половине человечества, то в ней обязательно должны быть цветы. А точнее целый большой букет из пиона, розы и ландыша! Благодаря такому слиянию нот воздушный шлейф соединил в себе прохладу освежающей морозной колкости и звонкость многоуровневого благоухания охапки свежесрезанных цветов!Фиксирует в базе этот вызывающий парфюм бальзамический сандал и пикантный мускус.Он призывает этот мир к движению. А женщин – к хищности!

ОписаниеLe Labo Santal 33— один из самых популярных ароматов нишевого американского бренда Le Labo. Марку отличает тщательно выверенные формулы с натуральными компонентами, лаконичный дизайн флакона в виде аптечных пузырьков и позиционирование себя, как настоящей лаборатории, где создаются парфюмерные шедевры. Название ароматов состоит из наименования основной ноты и количества ингредиентов в составе.Это история сандала — чистого, прозрачного, элегантного. Древесный характер аромата усиливают ноты кедра и оттеняют пряный кардамон, терпкий кожаный аккорд с нежной фиалковой пудрой, ирисом и тёплой амброй. Аромат кажется простым, но вся простота скрыта в сложной, идеально сбалансированной композиции. Поэтому несмотря на лёгкость, Santal 33 очень стойкий и диффузный с невероятным шлейфом.Le Labo Santal 33 — это аромат свободы для успешных мужчин и женщин, стильный и дорогой. Отлично подходит на каждый день, в офис, на важные переговоры. В нём идеально сочетаются свежесть и сила, которые успокаивают и наполняют энергией.

ОписаниеBoadicea the Victorius Pure Narcotic– название отражает саму суть аромата: это «Чистый наркотик». Входит в специальную коллекцию «Ruby collection», посвящённую России. Флакон выполнен в цвете рубина– камня страсти и успеха. Это пьянящий дурман, укрытый листьями инжира, засыпанный лепестками османтуса и пряностями.Аромат переливается разными гранями соблазна. Свежесть бергамота сменяется пылкостью кориандра и кардамона, усиливаясь травяной терпкостью листьев инжира. Пламя страсти разжигают абрикосовый османтус и медовая роза, а благородный жасмин и богатый ванильно-амбровый букет чувственных нот навсегда покоряют ваше сердце.Pure Narcotic – это ваша самая любимая зависимость, с которой вы не захотите расстаться.

ОписаниеEscentric Molecules Escentric 02— один из самых популярных ароматов от Escentric Molecules, бренда, который своим появлением произвёл настоящую революцию в парфюмерном мире. Во все ароматы марки входят специальные химически синтезированные компоненты, аналоги натуральных, которые придают необычное звучание, не похожее ни на какой другой парфюм. Escentric 02 — это освежающий джин-тоник с долькой лимона и кубиками льда.Основу композиции, как и в Molecule 02 составляет амброксан — синтетический аналог амбры, натурального афродизиака. К амброксану добавлена нота гедиона (бутон жасмина), цитрусовые ноты, имбирь, шалфей и мускус. Всё вместе образует яркую жизнерадостную композицию, которая при этом политкорректна и уместно смотрится как на дружеской встрече, так и на деловом обеде.Escentric 02 — универсальный аромат для мужчин и женщин, освежающий и бодрящий, притягивает внимание и создаёт настроение. Очень стойкий и шлейфный, может комбинироваться с другими ароматами. Рекомендуется наносить только на тело, потому что только при взаимодействии молекулы с кожей происходит настоящая химия.

ОписаниеTiziana Terenzi Andromeda– красивый, таинственный и манящий восточно-цветочный унисекс парфюм, выпущенный итальянским парфюмерным брендом в рамках «Лунной коллекции». Ароматическая композиция посвящена созвездию Андромеда и чудесной легенде, которая дала ему это название.Парфюмер Паоло Терензи начал звучание парфюма с нежной свежести бергамота, которая сплетается с тонким запахом свежего сена и пряно-цветочными нотами экзотического иланг-иланг. Постепенно звучание парфюма Тициана Терензи Андромеда становится более насыщенным и пряным. Теперь в нем ощущаются ноты душистой фиалки, томной розы и утонченной лилии в обрамлении аромата сочной, медовой груши.База композиции завершает звучание парфюма бархатисто-пряным запахом кашмерана, сладковато-дымным акцентом бобов тонка, утонченной сладостью ванили и переливами величественной амбры.

ОписаниеПарфюмерная композиция ENTICE состоит из яркого, кокетливого букета. В нем сплелись ноты цитрусов и цветов, украшенные аккордами кедра и мускуса. У аромата необычайный, бархатистый шлейф, делающий его владелицу незабываемой, желанной. Запах этого парфюма чувственный и романтичный, он станет замечательным украшением к любому вечернему платью.

ОписаниеByredo Bal d’Afrique– в переводе означает «Африканский бал». Основатель бренда Бен Горхэм посвятил аромат той Африке, какую он знал по рассказам отца, прожившего там много лет. Это история ветивера, который утопает в пудровых и нежно-кремовых тонах.Ветивер здесь играет своими разными гранями. Плавно окутывает цитрусово-зелёный бергамот и сладко-мятный бучу. Согревает прохладный цикламен и смешивается с пудрой фиалки. Обнимает мягкой шалью смолистый кедр и лёгким дымом растворяется в воздухе.Это аромат для дорогой ухоженной женщины. Тёплый, уютный и в то же время жаркий и чувственный, он призван собирать комплименты.

ОписаниеEight & Bob Annicke 5– тонкая композиция для женщин, с восточным характером и пряным послевкусием. Он посвящен девушке Анник, когда-то очаровавшей Альбера Фуке. Игривый, манящий, с нотами алкоголя и сладости, парфюм дарит ощущение гармонии, комфорта и тепла.Верхние ноты нежных соцветий ландыша, пряного алкогольного рома и терпкого освежающего бергамота сплетаются в очаровательную страстную мелодию. Погружая в сердечные ноты сладкого тягучего меда, янтарной теплой обволакивающей амбры и сочной спелой сливы, аромат открывает мир чувств и наслаждений. Сменяясь насыщенными базовыми аккордами карамели, пряной сладости искристой ванили и тепловато-сладким, с нотками горечи смолы, пачули, парфюм создает непревзойденный и устойчивый шлейф.

ОписаниеAerin Lauder Amber Musk– аромат, вышедший в 2013 году. Парфюм для женщин принадлежит к семейству восточных цветочных. Теплый и обворожительный парфюм предназначен для зимнего времени и окутывает свою обладательницу уютом и спокойствием.Аромат понравится женственным натурам, любящим комфорт и нежность. Прямоугольный прозрачный флакон украшен крышкой с натуральным розовым камнем.Aerin Lauder Amber Musk – это композиция из нот кокосовой воды молекулы ambrox и абсолюта столепестковой розы в окружении оттенков бензоина и мускуса.

ОписаниеMemo African Leather– вдохновением для создания пленительной композиции послужило великолепие и многообразие африканского континента, поражающего невероятными красками флоры и фауны. Насыщенные кожаные мотивы в букете оригинально оттенены пряным кардамоном и выразительной геранью, создавая чудесный анималистичный аккорд.Memo African Leather красиво играет на коже отблесками освежающих специй, древесными акцентами пачули и влажно-зеленым ветивером, создавая удивительно богатое и глубокое звучание. Композиция: бергамот, шафран, кардамон, пачули, герань, уд, зира, кожа, мускус, ветивер.

ОписаниеСекретPink Molecule 090.09, кроется в ароматной молекуле, для создания которой, была произведена колоссальная работа по поиску и комбинированию различных запахов, как в родной Дании, так и за ее пределами.Аромат от Зарко – универсален. Есть базовые ноты, сквозящие вне зависимости от сочетания с индивидуальным  запахом. Основные – яркие сливочные, и оттеночные – древесные нотки, раскрываются букетом при попадании на кожу. Шлейф немного отдает сандалом, переплетаясь с ароматом цветков бузины и шампанского. Послевкусие от аромата – не возможно предугадать. Это настолько деликатный и индивидуальный момент, который будет держать интригу, пока вы сами его не испробуете.

ОписаниеAllure Homme Sport Eau Extreme– аромат для мужчин от французского модного дома Chanel. Этот парфюмерный букет был создан 2012 году и вошел в группу ароматов древесные фужерные. Автором этой композиции стал парфюмер Jacques Polge.Мужественный, наполненный бурлящей энергией и чувственностью аромат Allure Homme Sport Eau Extreme от Chanel создан для молодых мужчин как олицетворение их изысканности, благородной мужской силы и самоконтроля.

ОписаниеLes Liquides Imaginaires Abyssis– аромат рассказывающий интересную и захватывающую ольфакторную историю о дальних странствиях в глубоких водах морей, об опасных и леденящих кровь приключениях. Переживания, эмоции и чувства, переданные с помощью ароматов, относят к древним мифам и тайнам мироздания.Les Liquides Imaginaires Abyssis – аромат-воплощение силы моря, его неукротимой энергии.

ОписаниеCreed Aventus— аромат от одного из самых старых парфюмерных домов Англии, где искусство создания ароматов, в том числе для монархов и знатных особ, передаётся из поколения в поколение. Aventus вдохновлён жизнью знаменитого французского императора Наполеона Бонапарта. Это изысканные фрукты и цветы в шипровом мундире.Композиция аромата состоит из нот, так или иначе связанных с Наполеоном. Чёрная смородина из края, где он родился. Ананас — его любимый фрукт. Берёза — древесина его трона. Ещё сладкое красное яблоко для сочной свежести, пачули и ваниль для тепла, мускус и дубовый мох для богатого, дорогого звучания. И яркие цветочные акценты розы и жасмина, чтобы подчеркнуть величие.Aventus — это идеально сбалансированный аромат для мужчин, в котором есть сила, уверенность, элегантность и благородство.

ОписаниеArmani Prive Ambre Eccentrico– изысканный, яркий и утонченный восточный парфюм для мужчин и женщин, выпущенный в 2015 году под маркой знаменитого итальянского модного дома Giorgio Armani.Аромат создан парфюмером Калике Беккером и одет в узнаваемый угольно-черный флакончик и золотистым колпачком – своеобразное воплощение утонченности и роскоши стиля Армани. Впрочем, и сам аромат своей роскошью и оригинальностью не уступает дизайну флакона, в который он упрятан.Он очень оригинально и стильно обыгрывает ставший классическим запах янтаря. В композиции его тонкий, искрящийся, аристократичный запах словно мерцает и переливается, медленно растворяя в себе шелковисто-пряный аромат пачули, медовые акценты спелой сливы, сладковато-дымный запах бобов тонка, бархатистую пряность корицы и дымно-фруктовые ноты сухофруктов, создавая почти завораживающее ароматическое звучание, выливающееся в длительный и очень красивый ароматический шлейф.

Описание1921 Gucci– аромат, ставший изысканным обновлением люксовой коллекции The Alchemist’s Garden, и посвящен столетнему юбилею итальянского модного дома Gucci. Его отличительной чертой является насыщенность и единовременная элегантность, сочетающие в себе утончённую плотность с освежающими нотами дивной зелени. Невероятная композиция 1921 Gucci — это грация в цветочном оттенке нероли и величие в лимонной вербене, что оседает на теле обволакивающим шёлком, едва касающимся кожи бархатными лепестками. Пирамида запаха сочетает в себе ненавязчивые ноты итальянского цитрона и дубовый мох, плавно ласкающий воображение гаммой влажно-землистых оттенков. Дизайн флакона стремится закрепить в себе великолепие столетнего наследия. Вдохновением к его созданию послужила мифическая алхимия и изыски парфюмерии Флоренции, а также дух Италии с присущей ему многогранностью. Об этом можно догадаться исходя из характера аромата, а фирменный акцент, поставленный на хрустящем цитрусе, взрывном запахе нероли и нежно-цветочном аккорде, гарантирует насыщенность и непревзойденную стойкость. После нанесения парфюм звучит немного антикварно, перенося своего владельца в воображаемую утопию на побережье Флоренции 1921 года, Он оседает на коже бархатистым шлейфом, напоминающим собой мраморное амбре из раскалённой на солнце гальки, которой усыпан скалисты морской берег. Аромат безупречно подходит смелым и решительным барышням, которые четко определились со своими парфюмерными вкусами и предъявляют высочайшие требования к качеству своей жизни.

ОписаниеAjmal Amber Musc– покорил публику своей пленительной пряностью, простотой, и в тоже время таинственной загадочностью.Лаконичный искрящийся белоснежный пузырек с прямыми точеными линиями и небольшой золотой эмблемой посередине скрывает в себе дурманящую композицию, в основе которой положен насыщенный аромат мускуса.Дополняющими гранями богатого элегантного Ajmal Amber Musc являются сладостные цветочные ноты благородного кедра и дымчатые аккорды амбры, которые делают эту композицию уникальной находкой для истинных ценителей прекрасного.

ОписаниеYves Saint Laurent 24 Rue de l’Université— входит в коллекцию Le Vestiaire Des Parfums Édition Couture, которая посвящена знаковым для бренда местам. Этот аромат назван в честь главного для марки адреса, по которому находится ателье, где мастера создают свои модные творения. Это тёплая спокойная древесно-кожаная композиция, отражающая образ старинного модного дома.Чистое и безмятежное сочетание мягкого сандала с бархатной замшей и благородным кедром в смолистых умиротворяющих парах ладана. Именно так, без лишней суеты и создаются настоящие шедевры. Несмотря на кажущуюся простоту композиции, аромат такой же стильный и богатый, как и сам бренд.Yves Saint Laurent 24 Rue de l’Université — это аромат для мужчин и женщин, который пропитана историей модного дома и погружает вас в его атмосферу. Словно прикосновение к чему-то знаковому и вечному. Попробуйте, вдохните, ощутите.

ОписаниеChanel Paris-Paris– гениальный плод сотрудничества легендарного бренда и не менее легендарного парфюмера Olivier Polge, навевающий ностальгические воспоминания и мечты о самом красивом городе на Земле, столице влюбленных и вдохновителе людей искусства. Это аромат – дань Парижу: прекрасному, манящему, полному парадоксов, шедевров, трогательных историй.Лаконичный прозрачный флакон предлагает сосредоточиться на главном: восхитительном аромате, в котором слышится звучание садовых цветов, сладостных цитрусов, деликатных пряностей и других природных ароматов. Такова Франция: непредсказуемая, ветренная, будоражащая и бесконечно романтичная!

ОписаниеXJ 1861 Zefiro– вдохновлен вечным Римом, с его прекрасной архитектурой и таинственным благоуханием ладана из древних храмов, разносящимся по узким улочкам. Теплые и бархатистые переливы волшебной композиции на коже владельца превращаются в мистическое зелье, объединяющее воедино небо и землю. Ошеломительная роскошь смол, захватывающий восторг пряностей, сладостные медовые блики и пьянящие акценты белого вина создают невероятно элегантный, пленительный аромат.Композиция: бергамот, артемизия, элеми, белое вино, цветок гвоздики, кардамон, ирис, корица, ладан, древесные аккорды, мед, амбра.

ОписаниеHacivat– обладает насыщенным и глубоким звучанием и идеально подходит для использования смешливыми, очаровательными, нежными барышнями и целеустремленными, активными, жизнерадостными представителями сильного пола.Аромат станет замечательным выбором для использования в повседневной жизни. Он может дополнить образ положительной домохозяйки, уверенной бизнес-леди, спортивного рекордсмена или обаятельного начальника. Достаточно использовать несколько капель, чтобы продемонстрировать окружающим все великолепие своего вкуса.

ОписаниеJuliette has a Gun Not a Perfume– это яркая, экспрессивная новинка от революционного парфюмерного бренда Juliette has a Gun. Аромат создан специально для юных, смелых и дерзких девушек, которые обожают комплименты и никогда не остаются без внимания окружающих. Белый цвет флакона и изящный орнамент делают парфюм современным и желанным, он прекрасно украсит даже самую богатую коллекцию ароматов современной модницы.

ОписаниеArt & Gold– аромат-шедевр, соединяющий в себе теплоту и красоту садов Средиземноморья, свежесть и загадочную красоту гималайских озер, роскошь и богатство дворцов Турции.Парфюм заключен в изящный и бесподобный флакон круглой формы, украшенный витиевато обработанным золотом и стразами, который будет великолепно смотреться на туалетных столиках самых изысканных модниц.Ноты аромата Art & Gold пленяют своим необычным сочетанием: аромат цитрусовых переплетается с очаровательным жасмином и упоительным мускусом, создавая волнующий шлейф терпкости и яркости одновременно с нежностью и чувственностью. В композицию аромата также входят ноты миндаля, меда, ванили, розы, пачули, гелиотропа, герани, рахат лукума, малины и ириса.

ОписаниеThe House of Oud Keep Glazed– поражает воображение с первого взгляда. Созданный в 2019 году в ОАЭ, парфюм завоевал множество поклонников среди женщин и мужчин. И неудивительно, ведь свою величественную душу и любовь в него вложили великие парфюмеры Andrea Thero Casotti и Cristian Calabro.Относящийся к группе восточных, он своим видом показывает, что внутри таится множество тайн. Что же способно более точно презентовать наличие тайны, как не форма яйца. Здесь и таинство начала жизни, и волшебство бытия, и магия притяжения. Восточный аромат раскрывается сладким шлейфом манго, струящимся по сладкому полю земляничного облака. Фруктовые ноты сбрызнуты тонкими каплями лимона, освежающими и манящими. Перетекая в сердце, ноты совмещаются со сладкими, чуть терпкими кристалликами кокоса. Властный имбирь придает общему букету сильные и свежие оттенки. Такое сочетание не оставит равнодушным, ведь фруктовая свежесть настраивает на позитив уже с первых мгновений. Словно подставка во флаконе, древесные ноты раскрывают основание The House of Oud Keep Glazed, заставляя созданный букет играть всеми своими нотами долгое время, привлекая новых почитателей как себе, так и своему обладателю.Древесное основание дополняется волнующими и сильными штрихами мускуса. Он волнует противоположный пол и усиливает каждую нотку сладко-древесного аромата. Такое длительное и сильное основание делает парфюм не просто стойким, а величественным, властно завоевывающим и покоряющим новые сердца.

ОписаниеGucci A Gloaming Night— адресованная мужчинам и женщинам парфюмерная композиция 2021 года. Аромат из коллекции Gucci Alchemist’s Garden создан маэстро Alberto Morillas и повествует о колдовской красоте леса в закатные часы.Время, когда солнце скрывается за горизонтом, превращает скучную реальность в волшебную сказку. В рассказе о чудесных мгновениях парфюмеры использовали ноты согревающей пряной корицы, землисто-древесные тона пачули и ветивера. Эликсир ночи заключен во флакон из рубиново-красного стекла.Чарующее благоухание Gucci A Gloaming Night согревает, дразнит, манит пойти по тонкой тропке в самую чащу ночных страстей. Ароматическая композиция достойна стать яркой «звездой» в коллекции мирового бренда.

ОписаниеParis World Luxury 24K Supreme Gold Emerald – это аромат-олицетворение красоты и королевской роскоши природного изумруда, его необъяснимой мистической силы и мощной энергетики, которыми наделила этот камень сама Вселенная. Французский нишевой дом своим новым эксклюзивным творением вновь продолжает тему драгоценных камней и металлов, что была запущена парфюмерами несколькими годами ранее. Долгожданная фужерная новинка с леденящими аккордами сочной летней зелени вышла в продажу в 2021 году, а ее ослепительный флакон полностью повторяет собой образ драгоценного изумруда безупречной огранки. Вершину богатого сосуда украшает собой уже знакомая многим поклонникам “корона” – изысканная крышечка, символизирующая высокий статус аромата, его благородное происхождение и оригинальное содержимое. “Изумрудная” композиция из легендарной линейки Luxury 24K Supreme выделяется на фоне остальных произведений, в первую очередь, своей лаконичной и понятной пирамидой, которая совсем не делает парфюм примитивным, а напротив, подчеркивает его изящество и воздушную легкость классического “фужера”. Аромат стартует насыщенными дымными нюансами ветивера, который выступает стартовым аккордом и задает общую плавность картины, воплощает ее загадочность и соблазн. Восточные акценты бальзамического пачули кажутся еще горячее и желаннее на фоне буйства зеленых нот в сердце запаха. Уютный амбровый шлейф парфюма Paris World Luxury 24K Supreme Gold Emerald окутывает своих обладателей, словно уютная кашемировая шаль, очаровывая теплом бобов тонка и дорогой древесины.

ОписаниеAjmal Ambre Pimente– мягкий и насыщенный аромат, понравится ищущим натурам, которые находятся в постоянном движении и обожают новые открытия. Прекрасно звучит осенью и зимой и раскрывается ближе к вечеру.Легкие фруктовые нотки и оттенки благородной древесины подчеркивают индивидуальность своего обладателя и дарят ему позитивный настрой и уверенность в себе. Стильный черно-белый флакон украшен вертикальными полосками.

ОписаниеMarc-Antoine Barrois GanymedeExtrait– это яркое продолжение эпичного парфюма Ganymede, вышедшего в 2019 году. Новинка от 2023 года также посвящена спутнику планеты Юпитер и при этом ольфакторно перекликается с древнегреческим мифом о прекрасном юноше Ганимеде, которому боги подарили вечную молодость и бессмертие.В начальных нотах композиции собраны бальзамическая мирра, дымный смолистый ладан и свежий энергичный мандарин. В сердце ольфакторной пирамиды господствует травянисто-древесный бессмертник. Базовые ноты оригинального аромата составляют теплый пряный Safraleine и древесно-перечный акигалавуд.

ОписаниеByredo 1996 Inez & Vinoodh– вдохновлён фотографией молодой девушки, сделанной семейной парой фотографов Inez и Vinoodh в 1996 г. и посвящён харизматичному дуэту этой пары. Это кожа и пачули, приправленные чёрным перцем.Смолисто-дымчатый можжевельник с перечной приправой, кожа, присыпанная фиалково-ирисовой пыльцой и ванильные пачули – экстравагантное сочетание для креативных людей.Это аромат дорогого бутика, насыщенный, яркий и самобытный, к которому не так-то просто найти подход.

ОписаниеAmber Oud Tobacco Edition— глубокий, обволакивающий и дурманящий восточно-пряный унисекс-парфюм, выпущенный в 2019 году известным арабским парфюмерным брендом Al Haramain Perfumes. Своим звучанием аромат легко впишется как в женский, так и в мужской образ, внеся в них неожиданные восточные акценты.В верхнем аккорде композиция окутывает дурманящим маревом специевых нот корицы, имбиря и черного перца. Пряно-дымные оттенки табака придают вступительному аккорду особую глубину и загадочность звучания. В сердце парфюма почти мистический дымно-ароматический ладан сочетается с бархатистым запахом какао, сладковато-пряными оттенками бобов тонка и утонченной сладостью ванили. Пряные нюансы звездчатого аниса и гвоздики продолжает восточную мелодию парфюма. Тогда как база композиции дарит мягкий пряно-древесный аккорд, дымные оттенки табака и дымно-фруктовый, чуть сладковатый запах сухофруктов.

ОписаниеYves Saint Laurent 37 Rue De Bellechasse— аромат назван в честь адреса новой штаб-квартиры бренда в Париже в здании бывшего монастыря. Входит в коллекцию Le Vestiaire Des Parfums Édition Couture, которая посвящена знаковым для бренда местам. Этот аромат таит в себе дух и тайны старинного особняка. 37 Rue De Bellechasse — это землистые ирисы в тягучем смолисто-удовом дыму.Атмосферный и магнетический аромат из уда, мускуса, ладана, ириса и бензоина. Играет на контрастах тёмных глубоких насыщенных нот уда и тёплой смолы элеми с дымными и пудровыми тонами. Аромат прошлого, тайн и загадок, которые оно хранит.Yves Saint Laurent 37 Rue De Bellechasse — дорогой и богатый аромат для смокинга и вечернего платья. Но его лаконичность и строгость позволяют его носить и в офис, если это комфортно вам и окружающим. Добавьте немного ольфакторной мистики в свою жизнь!

ОписаниеAtkinsons в 2013 24 Old Bond Street Triple Extract– сильный, властный, в меру скромный и сдержанный, с отличными манерами и благородным воспитанием. Авторами эликсира стали Christine Nagel и Violaine Collas, в чьем профессионализме и отменном вкусе не приходится сомневаться. Верхушка парфюмерной композиции открывается головокружительными, сочными ягодами можжевельника, которые великолепно оттеняются пикантной пряностью восточного кардамона. Сердце треугольника – это умопомрачительный, опьяняющий коктейль, который состоит из дорогого виски многолетней выдержки и благоухающей, душистой королевы цветов – алой розы. База пирамиды открывается заманчивой, серой амброй, которая сплетается в страстном танце с соблазнительным, сексуальным мускусом. Последние штрихи в сногсшибательной картине расставляет благородный черный чай, смешанный с древесными оттенками заморского кедра. Аромат Atkinsons 24 Old Bond Street Triple Extract относится к категории унисекс, и может быть в равной мере использован как чувственными, нежными представительницами прекрасного пола, так и уверенными в себе, солидными джентльменами.

ОписаниеEscentric Molecules Molecule 01 + Ginger— необычный унисекс-парфюм, выпущенный в 2023 году британским нишевым парфюмерным брендом Escentric Molecules. Своим выходом аромат пополнил коллекцию M+ Collection. В основе композиции лежит синтетическая молекула Iso E Super (70% состава), характеризующаяся нотой кедрового дерева с теплым, бархатистым ощущением кокона.Парфюм сочетает в себе свежесть и пряность имбиря. Его чистый, с резким шипучим качеством запах прекрасно сочетается с ароматом Molecule 01, придавая ей неожиданные оттенки звучания с выраженными пряно-древесными тонами. Имбирь дарит композиции Escentric Molecules Molecule 01 + Ginger пряно-перечные оттенки, которые медленно растворяются в мягкой глади древесных нот.

ОписаниеFrancis Kurkdjian Baccarat Rouge 540— один из самых знаменитых и противоречивых ароматов. Его название отражает уникальную технологию производства знаменитого красного хрусталя Baccarat, в который добавляют 24-каратный золотой порошок и плавят при температуре 540 градусов. Сам аромат был изначально создан в ограниченом количестве флаконов к юбилею хрустального бренда Baccarat, но очень быстро стал мировой сенсацией. И по сей день он является ярким бестселлером, новатором, который породил тренд на подобные ароматы. Это яркий пряный шафран и нежный жасмин в облаке древесных, амбровых и бальзамических нот.В аромате гармонично соединяется несколько граней: свежая и тёплая, сладкая гурманская и древесная, цветочная и амбровая. Звучание шафрана и серой амбры стерильно-свежее и тёплое одновременно, жасмин и молекула Amberwood вносят свою сладость, а тягучая пихтовая смола и благородный кедр создают глубокий бальзамический аккорд. В сладкой грани аромата слышится ягодная поляна или карамель на палочке, а в свежей и чистой — некоторая йодистость. Какие оттенки и в каких комбинациях заиграют на каждом человеке нельзя предугадать. Но это совершенно точно будет незабываемо.Francis Kurkdjian Baccarat Rouge 540 — это роскошный и элегантный аромат для роскошных женщин и мужчин. Он заполняет собой пространство и напоминает о вас, даже когда вы уже ушли. О нём столько говорят, что его стоит попробовать хотя бы раз и оценить его игру на своей коже.

ОписаниеAmouage Sunshine– в переводе означает «Солнечный свет». Это наполненный теплом солнечных лучей букет белых цветов.Аперитив – чёрносмородиновый ликёр с миндалём и цветочно-фруктовым оттенком даваны. Основное блюдо – цветы османтуса с ароматом, похожим на густой абрикосовый сок с мякотью. Магнолия и жасмин утопают в ванильном облаке и растворяются в табачно-бумажной дымке.Аромат на любую погоду и время года. Летом он усилит атмосферу отдыха и тепла, дождливой осенью напомнит о солнце, зимой согреет воспоминаниями, а весной – разбудит самые сладкие мечты.

ОписаниеGiorgio Armani Acqua di Gio pour homme– парфюм от всемирно известного бренда Giorgio Armani – это аромат прохладного прибоя, волнующий бриз с далекого острова Пантеллерии, свежесть водопада, смелый характер стихии воды. Парфюм вышел в свет в 1996 году. Он словно нежный ветерок, направляющийся к далеким горизонтам, обласканным жаркими солнечными лучами. Неограниченная свобода, независимость и естественность, гармония сладких цветочных и соленых морских нот – словно поиск первозданной, никем не тронутой красоты.Начальные ноты аромата составлены из запахов розмарина и жасмина, в обрамлении морских нот «сердца». Шлейф парфюма наполнен роскошью нот белого мускуса, кедра и пачули.

ОписаниеДавно просилась такая подборка – ароматы, созвучные с Bal d’Afrique!Он признан одним из самых красивых и необычных запахов на тему ветивера.⠀Какой же сам аромат?⠀Аромат-иллюзия, запах неуловимости, колдовская эссенция, раскрывающая каждому слушателю отдельную картину, парфюм стал любимцем миллионов и абсолютным бестселлером.⠀Bal d’Afrique— сладкий, пьянящий, построенный на невероятном слиянии африканских бархатцев и страстного жасмина, свежих цитрусов и теплой амбры, марокканского кедра и ветивера.⠀Выборка производилась на ПОХОЖЕСТЬ ЗВУЧАНИЯ, все ароматы в разной ЦЕНОВОЙ КАТЕГОРИИ.⠀Разберём по всем нотам претендентов!⠀1.Attar Collections Al Rayhan– цветочно-фруктовый тандем. По-настоящему безудержный, яркий и неповторимый напоминает знаменитый, шумный и веселый восточный базар.⠀Первые нотки букета увлекают в роскошные объятия сочного манго, нежных белых цветов и бодрящего лимона. Несколько минут спустя к ним присоединяются чувственные оттенки деликатной фиалки, страстного жасмина, мягкого пралине и маслянистого танжерина. Шлейф духов оставляет за собой интригующее послевкусие сладкого лукума, экзотических фруктов и таинственного мускуса.⠀2.Kador 1929 Private— роскошная парфюмированная вода с восточным ароматом для женщин и мужчин от парфюмерного бренда Noran Perfumes. Пикантный и чувственный унисекс-парфюм — потрясает великолепным благоуханием богатого восточного букета, оставляет долгое послевкусие и идеально подходит для любого современного образа и любой ситуации.3. Искристый, энергичный и завораживающий ароматHanumanотBoadicea the Victoriousсоздает волшебную ауру и наполняет мощью.⠀Аромат стартует всплеском дерзких красных ягод и бодрящих цитрусовых, раскрываясь пьянящим букетом экзотических цветов – нежной магнолии, бархатного османтуса, свежего цикламена и нероли, плавно переходя в теплые амброво-мускусные ноты.4.Hermessence Vetiver Tonkaот HermesШершавый, терпкий и землистый запах ветивера привлек меня, и мне захотелось воспользоваться им и осмыслить его по-своему. Захотелось получить ветивер нежный, обволакивающий и теплый. Для этого подошли бобы тонка! С помощью их ароматов карамели, пралине и светлого табака я окружил ветивер мягкой оболочкой и передал ему нежность их древесных нот!Заказывайте, изучайте и получайте истинное удовольствие от ароматов!

Описание125Th & Bloom— элегантный и стильный, неожиданный и при этом гармоничный пряно-кожаный унисекс-парфюм с тонкими цветочными оттенками. Ароматическая композиция выпущена в 2017 году американским нишевым парфюмерным брендом Vilhelm Parfumerie. Парфюм идеально вписывается в образ современного успешного человека, подчеркивая вкус и безукоризненный стиль своего владельца.В верхнем аккорде парфюм дарит теплый горьковато-пряный запах шафрана, который постепенно сменяется ярким цветочным дуэтом утонченной фиалки и шелковисто-пряной розы. Отзвучав, они уступают место мягким, чуточку анималистчиным оттенкам отлично выделанной кожи и теплым пряно-древесным нотам, которые формируют долгий и очень красивый ароматический шлейф.

ОписаниеGuerlain Aqua Allegoria Forte Mandarine Basilic– это теплый парфюм, доносящий до владельца солнечные лучи и переносящий в увлекательное путешествие.Аромат раскрывается удивительным сочетанием базилика и черной смородины. Сердце вмещает вихрь различных оттенков. Вы сможете ощутить нежный аромат болгарской розы и цветок апельсина. Фруктовой искры добавляет сочный итальянский мандарин, а благодаря бурбонской ванили создается пряно-сладкий аккорд. База закрепляется в древесном запахе сандала.Коллекция ароматов к которой принадлежит и Aqua Allegoria Forte Mandarine Basilic посвящена разнообразным чудесам мира. Каждый парфюм воспевает красоту удивительных природных явлений.

ОписаниеTom Ford Oud Wood— входит в линию Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. Название можно перевести как «Древесный уд» или «Удовое дерево».Это уд в окружении жгучих специй, древесных и согревающих мягких нот. Пряный кардамон и острый Сычуаньский перец, розовое дерево и сливочный сандал,  землистый ветивер и янтарная амбра, политые ванильным сиропом, на фоне деликатного уда.Tom Ford Oud Wood — это восточный древесный аромат для мужчин и женщин. Идеально подходит на прохладное и холодное время года. Звучит дорого и при этом сдержанно, не кичится своей роскошью, но создаёт атмосферу богатства и элегантности. Возможно, именно этот уд станет вашим самым любимым!

ОписаниеCarner Barcelona Bo-Bo— входит в парфюмерную серию «Fresh Collection» испанского нишевого бренда, посвящённую беззаботной жизни на средиземноморском побережье. Bo-Bo – это название древнего фольклорного танца тех мест, праздничного и динамичного. Это охапка белых цветов, нагретых жарким южным солнцем и обильно политых цитрусовым соком.Свежие и игристые аккорды радостно звенят бергамотом и мандарином, кружа в танце хрупкий ландыш, нежный жасмин и медовый флёрдоранж. А тёплая мускусно-амбровая база разбавляется прохладной травяной горчинкой ветивера.Стильный и свежий аромат для мужчин и женщин, который днём будет уместен в офисе, а вечером перенесёт вас в лето и напомнит о самых солнечных днях.

ОписаниеThameen Amber Room– это восхитительный аромат для мужчин и женщин, выпущенный в 2013 году. Его композиция представляет собой уникальное сочетание ярких оттенков, которые сливаются в одну завораживающую мелодию.Парфюм понравится тем, кто ценит роскошь и неординарность восточных ароматов, которые отличаются характерной пряностью и сладостью. Thameen Amber Room – это зрелость, чувственность и изысканность. Обладатели такого парфюма – уверенные в себе, интеллигентные и благородные мужчины и женщины, которые не любят отказывать себе в удовольствии.Thameen Amber Room подчеркнет вашу элегантность и добавит шарма в любой образ. Такой парфюм подойдет для вечернего выхода и будет наиболее гармонично звучать в холодное время года. С Thameen Amber Room вы почувствуете роскошь в каждом оттенке.

ОписаниеGritti Alexandra— входит в коллекцию «Privé collection» итальянского нишевого бренда Gritti. Это роскошный и величественный цветочно-восточный аромат. Его характер подчёркивает и сам флакон — стильный, чёрный с блестящими шипами на крышке.Аромат похож на экзотические восточное блюдо, которым хочется наслаждаться. В его композиции переплелись множество нот: освежающие цитрусы и сочные фрукты, душистый цветочный букет, богатый шлейф из чувственных томных аккордов с ванилью, кашмераном, шафраном, амброй, мускусом.Gritti Alexandra — это аромат для женщин, которые любят быть в центре внимания. Нарядный и богатый, он словно колдовское зелье, которое манит и привораживает.

ОписаниеAngels’ Share— это первый аромат Killian, созданный в сотрудничестве французским парфюмером Бенуа Лапуза. Пожалуй это самый личный на данный момент аромат для Килиана, ведь основатель бренда представляет восьмое поколение династии Хеннесси, прославившейся своими достижениями в коньячном искусстве. Название Angels’ Share — это глубокая отсылка к воспоминаниям Килиана Хеннесси о самом загадочном феномене в коньячном деле, «доле ангелов».Чтобы получить коньяк исключительного качества, мастера-купажисты сочетают разные сорта о-де-ви в идеальных пропорциях, и точно так же парфюмеры создают разные аккорды и эссенции, которые потом становятся частью аромата. Angels’ Share содержит коньячную эссенцию, которая получена из самого напитка и придает ему натуральный карамельный цвет. Вслед за этой верхней нотой начинает звучать дубовый абсолю, эссенция корицы и абсолю бобов тонка. Стойкие акценты сандала, пралине и ванили образуют неповторимый изысканный шлейф, достойный истинных ангелов.

ОписаниеChanel Allure Homme Sport– это мужской аромат, который стал одним из фаворитов-поклонников этого знаменитого бренда. Chanel Allure Homme Sport, несомненно, относится к таким парфюмерным хитам, которые в любое время остаются на пике популярности. Он объединил в себе спортивный характер, напористость, грацию и элегантную чувственность.Он отражает в себе образ современного человека – храброго, сильного, уверенного в своих силах, готового действовать и при этом не лишенного романтизма и обаяния. Chanel Allure Homme Sport – отличный спортивный парфюм для ежедневного использования, для тех, кто знает себе цену.

ОписаниеEscentric Molecules Molecule 01 + Black Tea— оригинальный унисекс-парфюм, выпущенный в 2023 году британским нишевым парфюмерным брендом Escentric Molecules. Своим выходом аромат пополнил коллекцию M+ Collection. В основе композиции лежит синтетическая молекула Iso E Super (70% состава), характеризующаяся нотой кедрового дерева с теплым, бархатистым ощущением кокона.Ароматическая композиция стремится раскрыть различные грани сложного аромата черного чая, используя экстракт черного чая вместе с абсолютом чая мате. Соединив его с молекулой Iso E Super, композиция отражает особую утонченность аромата черного чая, то, как воздушность играет с приземленностью, а горькие, свежие ноты — с цветочным аспектом, и все это с легкими древесными полутонами.Черный чай играет легкими полутонами, как драгоценный натуральный шелк, придавая композиции Escentric Molecules Molecule 01 + Black Tea многогранность и изысканность.

ОписаниеTom Ford Soleil Brulant— входит в коллекцию The Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. В переводе название означает «Палящее солнце». Аромат, словно путешествие по жаркой пустыне в поисках живительного источника. Soleil Brulant — мёд с цитрусами и смолами в цветущем оазисе, раскинутом под палящим солнцем пустыни.Композиция аромата, будто жидкое золото на горячей коже, которое так и манит своим сиянием. Продолжая линию Soleil, аромат открывают солнечные цитрусы, переходящие в цветочно-медовое сердце и смолистый древесно-кожаный шлейф.Tom Ford Soleil Brulant — это универсальный аромат для мужчин и женщин, роскошный, благородный и статусный. В нём особенно комфортно в прохладную погоду и в зимние холода. Он согреет, окутает своим теплом и величием. Выглядите дорого и звучите богато!

ОписаниеLaboratorio Olfattivo Tiglio Mirabilis –аромат, заключающий в себе все удовольствие, тишину и умиротворение, которые распространяют цветы липы своим ароматом раннего лета.Парфюмер Лука Маффеи заставил специи и цветы танцевать вместе с нежной древесно-мускусной базой, передавая ощущение позитивной энергии, типичное для летнего дня. Кажется, липе с ее листьями в форме сердца суждено передать радостное и романтическое послание о чем-то волшебном, что вот-вот наступит и будет длиться вечно.

ОписаниеShaik №77появился на всеобщее обозрение в 2007 году. Он настолько благороден, мужествен, обладающий властью, что его называют принцем пустынь и песков. Данный аромат полностью раскрывает характер восточного мужчины. Все сильные представители востока обладают рядом отличительных черт характера. Все восточные мужчины благородны, сильны, жестоки, но при этом умеют быть нежными и заботливыми с женщинами. А какими чертами, должен обладать настоящий восточный принц? Прежде всего, он должен быть красив, величественен, благороден, могущественен и иметь твердую руку.Аромат для мужчины, ищущего свое место в мире. Он пытается понять природу своего характера. Данный аромат можно носить как на работу, так и на свидание к любимой девушке. Он поможет не только покорить сердце любимой, но и принять на работе быстрое и мудрое решение. С ним вы научитесь прислушиваться к себе и окружающим и познаете секрет соблазнения. Это аромат мужчины в самом рассвете лет, который еще молод, но уже мудр и готов к ответственности.

ОписаниеEscentric Molecules Molecule 01 + Guaiac Wood– парфюм, окутываещий вас свое заботой словно теплый и комфортный плед. Он идеально подойдет для тех,кто стремится согреть свои дни и придать им немного яркого света.В аромат помещена синтетическая молекула Iso E Super. Ингредиент, который широко используется в парфюмерии и был создан в 1973-м году компанией IFF (International Flavors and Fragrances). Iso E Super обладает теплым, древесным ароматом, который может добавлять в ароматные композиции тонкие, ароматические оттенки и вносить в них глубокий, насыщенный характер. Он также может усиливать другие ингредиенты и увеличивать долговечность парфюма на коже. Из-за своей универсальности Iso E Super стал популярным ингредиентом во многих ароматических композициях.В Molecule 01 + Guaiac Wood можно отчетливо проследить звучание гуаяка. Это древесный компонент, имеющий пряный, слегка терпкий запах. Он может добавлять в аромат ноты терпкости, создающие ощущение глубины и теплоты. Он также может придавать аромату пряные, насыщенные оттенки и создавать ощущение чего-то экзотического и мистического.

ОписаниеFrancis Kurkdjian A la rose L’Homme— мужская версия аромата, посвящённого французской королеве Марии-Антуанетте и её любви к розам. Это тот же дуэт двух сортов роз, что и в женском варианте: дамасской и грасской, но в обрамлении более свежих и зелёных нот.В A la rose L’Homme насыщенные розовые аккорды сочетаются со свежей, чуть горьковатой зеленью грейпфрута и дымным шалфеем, а в шлейфе проявляется его твёрдый характер в древесных амбровых аккордах и в пряных бальзамических тонах лабданума. Это сбалансированная композиция, в которой роза удивительно гармонично вплетается в мужской аромат, не лишая при этом его мужественности.A la rose L’Homme — мужской свеже-зелёный аромат, современный и дорогой по звучанию. Отлично подходит в офис и на деловую встречу. С ним успех в любом деле обеспечен!

ОписаниеNasomatto Fantomas— захватывающий, оригинальный и интригующий унисекс-аромат вдохновлен загадочным образом, решимостью и непререкаемой смелостью популярного киногероя Фантомаса, его злодейской силой и обволакивающей таинственностью.Обаятельный характер нового загадочного аромата, все ноты которого скрыты пока создателями, основывается на сплетение освежающих фужерных нот, элегантных древесных оттенков и мягких теплых чувственных восточных акцентов.Аромат Fantomas заключен в оригинальный стеклянный флакон, выполненный в лаконичном «обезличенном» стиле, что еще больше подчеркивает таинственный образ парфюма.

ОписаниеComme Des Garcons Amazingreen– специевый, холодный запах из семейства фужерных зеленых благоуханий выражает могучий дух природы, захватывающую атмосферу джунглей, поразительное бурление океана зелени, ее оттенков, полутонов, аккордов, ее апогей и энергетику.Букет Amazingreen упакован в фирменный флакон компании, который в этот раз имеет изумительный малахитовый цвет.Элегантная пирамида Comme des Garcons Amazingreen демонстрирует в верхних нотах звуки: листьев пальмы, многообразия зеленых нот, зеленого перца и туманных нот воды; в нотах сердца тона: семян кориандра, корня ириса, кремнезема и плюща; в базовых нотах акценты: ветивера, пороха, белого мускуса и ладана.

ОписаниеBaccarat Rouge 540 Extrait De Parfum— концентрированная версия легендарного Baccarat Rouge 540,одного из самых знаменитых и противоречивых ароматов. Его название отражает уникальную технологию производства знаменитого красного хрусталя Baccarat, в который добавляют 24-каратный золотой порошок и плавят при температуре 540 градусов. Сам аромат был изначально создан в ограниченном количестве флаконов к юбилею хрустального бренда Baccarat, но очень быстро стал мировой сенсацией. И по сей день он является ярким бестселлером, новатором, который породил тренд на подобные ароматы. Baccarat Rouge 540 Extrait De Parfum — это неповторимая шафраново-жасминовая аура классического аромата, оттенённая горечью миндаля, древесными акцентами и мускусом.Концентрированная версия сразу заявляет о себе яркой горьковатой нотой миндаля и узнаваемым флёром шафрановой пряности. Насыщенный старт сменяется более мягкими оттенками жасмина и кедра, обставляя за собой амброво-мускусный шлейф. Сочетание этих нот и их концентрация создают эффект особенной сладости: леденцов на палочке, сахарной ваты или даже спелых лесных ягод. Ольфакторная интерпретация пирамиды настолько уникальна и индивидуальна, что это тот случай, когда стоит попробовать на себе и сделать свои выводы.Baccarat Rouge 540 Extrait De Parfum — это роскошный аромат, который всегда обращает на себя внимание, создаёт ваш королевский образ и погружает в особенное состояние души.

ОписаниеAjmal Amber Wood– кружит голову и увлекает филигранно выверенным звучанием амбры. Чудеснейшие густые и сладко-сливочные переливы создают чувственную и мощную мелодию, виртуозно оттененную пикантными бликами пряностей, томной пудровостью ириса и сочной фруктовой нотой спелого яблока. Жаркое мерцание Amber Wood усиливается фирменным лавандовым аккордом Ajmal, чтобы заворожить соблазнительным теплом.

ОписаниеThomas Kosmala No 4 Apres L’Amourв красках рассказывает нам о том, что происходит “после любви”. Внутри него скрывается настоящая эмоциональная феерия чувств, призванная рассказать окружающим о взаимной симпатии, которая перерастает в искреннюю любовь. Романтичные мечтательные натуры по достоинству оценят выразительную парфюмерную пирамидку очаровательного древесно-фужерного запаха, максимально деликатного и ненавязчивого по своей натуре. Звонкая освежающая мелодия унисекс парфюма идеально заиграет в теплое время года, особенно днем.

ОписаниеNarcos’is– это почти наркотическая смесь ароматических нот, которая обладает невероятным магнетизмом и увлекает в сети увлечений и безумной страсти.Парфюм открывается горьковато-пряным запахом кофе, свежестью сочных листьев ревеня, горьковато-пряными акцентами кардамона и сверкающим цитрусовым запахом сладкого солнечного мандарина. Освежающий вступительный аккорд идеально гармонирует с сердцем композиции, раскрывающимся сладкой пряностью экзотического манго, острыми, почти перечными нотами свежего имбиря и чуть смолистыми нотами янтаря. В свою очередь влажно-древесные тона ветивера, драгоценная амбра и сочные оттенки бархатисто-медового персика образуют теплую базу композицию, формирующую мягкий, струящийся ароматический шлейф.

ОписаниеИтальянская торговая марка Cigno Nero представила аромат Anima Libera. Это парфюм для настоящих мыслителей, поэтов, музыкантов, художников и свободных духом творческих личностей.Каждый компонент, присутствующий в этом невероятно харизматичном парфюме, способен формировать в характере носителей свободу, творчество, гениальность и чувство возвышенной красоты. С этим неординарным благоуханием вы окунетесь в удивительный мир красоты и искусства, став творцом своей жизни. И только от вас зависит какие краски будут на холсте…

ОписаниеEx Nihilo Fleur Narcotique— аромат от бренда нишевой парфюмерии, который сочетает современную культуру с авангардным искусством и умеет создавать нечто необычное из привычных компонентов. Название в переводе означает «Наркотический цветок», его создатель — знаменитый своим креативным подходом парфюмер Квентин Биш. Это пьянящий дуэт кисло-сладкого личи и диффузного пиона.Наркотически-притягательный микс ярких фруктов, цветов и базы из древесно-мускусных нот и дубового мха. Ярче всего выделяются личи, персик, роскошный пион и жасмин. Это очень богатый по звучанию аромат с роскошным шлейфом и отменной стойкостью, который уже собрал и продолжает собирать вокруг себя армию поклонников.Ex Nihilo Fleur Narcotique — насыщенный и яркий парфюм для всех, кто любит быть в центре внимания и собирать комплименты. Испытайте его действие на себе!

ОписаниеNasomatto Black Afgano– это необычный аромат, созданный в 2009 году, с тревожной ноткой, похожей на ожидание песчаной бури и знойный, как золотое солнце, поднявшееся высоко над дюнами. Он волнует чувства, пробуждает вдохновение и приносит необычные видения. Такой парфюм придется по вкусу смелым, с сильным характером, женщинам и мужественным представителям сильного пола. Парфюмерная композиция этого аромата состоит из нот удовой древесины, кожи, конопли и кофе.

ОписаниеAmber Fever — мягкий, волнующий и сексуальный восточно-цветочный унисекс-парфюм, выпущенный в 2019 году под маркой французского нишевого парфюмерного бренда Mancera. Чувственный и гипнотический аромат оставит на вашей коже янтарно-цветочную подпись. Вы незабываемы, ночь принадлежит Вам!В верхнем аккорде парфюма алкогольно-пряные ноты виски сочетаются со сладостью карамели, дымно-пряными нюансами бобов тонка и тонким запахом жареных орехов. Сердце композиции дарит яркий букет цветочных нот душистой фиалки, терпковато-медового индийского жасмина и шелковисто-пряных лепестков розы. А завершает композицию пряно-древесный запах тикового дерева, нежный лесной аромат дубового мха, волнующий белый мускус и утонченные оттенки амбры.

ОписаниеChanel Sycomore– древесный парфюм, покоряющий сердца с первых же нот. Именно такой аромат создала Коко Шанель в 1930 году. А в 2007 году этот парфюм был воспроизведен в обновленной интерпретации парфюмером Жаком Польж, который создавал остальные духи для линейки Les Exclusifs de Chanel.Sycomore – большое дерево с вкусными, съедобными плодами. Главной нотой дополняющий этот запах является ветивер, украшенный ореолом пряностей, можжевельника, очаровывает своей утонченностью и оставляет мягкий, теплый шлейф. Парфюм Sycomore немного напоминает мужской из-за смелости и глубины древесного звучания.

ОписаниеByredo Mojave Ghost– в переводе означает «Призрак Мохаве», посвящён опасной красоте одноимённой пустыни, где на безжизненной земле каким-то чудом растёт Mohavea confertiflora – цветок-призрак. Это нежная амбретта с молочным сандалом, политая соком медовой саподиллы.Аромат-мираж, который звучит и сладко, и свежо, и нежно одновременно. Он начинается мягко и фруктово с нот амбретты и ямайской саподиллы, переходит в изящную, едва уловимую фиалку и молочный, чуть сладковатый сандал, оставляя на память о себе свежесть кедра с мускусом и хрустящей амброй.Аромат подходит для ежедневного ношения в любую погоду. В тепле он напоит прохладой, а на морозе – ярче заискрится.

ОписаниеAerin Lauder Lilac Path– аромат, выпущенный в 2013 году. Парфюм для женщин принадлежит к семейству цветочных. Авторами композиции стали парфюмеры из Firmenich. Аромат вдохновлен кустом душистой сирени и предназначен для теплого временигода. Он олицетворяет позднюю весну, расцвет природы и буйство красок.Парфюм понравится кокетливым и жизнерадостным девушкам, способных вдохновить окружающих на широкие жесты и благородные поступки.

ОписаниеVilhelm Parfumerie Mango Skin– нежный, манящий, солнечный  аромат. Стильная летняя композиция, которая построена вокруг чарующего запаха сладкой мякоти и кожицы манго в окружении освежающих цитрусов и изысканного цветочного букета.Сладкий экзотический фруктовый аккорд манго в чудесном сплетении с бархатистыми пудровыми оттенками цветов фиалки открывает аромат, наполняясь в средних нотах свежими искристыми акцентами сочной мякоти красного апельсина, цветочными оттенками чувственного запаха белых цветов иланг-иланга (природного афродизиака) и нежных лепестков цветов манго.Мягкий теплый шлейф аромата Vilhelm Parfumerie Mango Skin струится чувственными мускусными нотами, сексуальными «животными» акцентами циветты и терпкими, чуть вяжущими, аккордами черной смородины.

ОписаниеMancera Amore Caffe— восхитительный гурманский аромат для истинных любителей кофе, выпущенный в 2023 году французским домом Mancera. Аромат является одой союзу двух противоположностей — кофе и мороженого. Композиция вдохновлена ароматами итальянских кофеен, где запах ванильного мороженого соединяется с ароматом кофе глясе.Кто бы в Италии ни подумал первым окунуть шарик ванильного мороженого в ванну с горячим эспрессо, они, скорее всего, искали какие-то новые, богатые вкусовые ощущения. В этом безумном жесте смешения восхитительных противоположностей появились и удивительные ольфакторные мотивы, которые не могут никого оставить равнодушным.

ОписаниеAtelier Cologne Santal Carmin– свежий, интенсивный и оригинальный аромат, является олицетворением образованного и харизматичного человека, способного тонко чувствовать. Герой этого парфюма имеет свои мечты и борется за них, за свою цель, его можно назвать революционером.Композиция аромата раскрывается нотами свежести мексиканского лайма и калабрийского бергамота,  дополненные индийским шафраном, переплетаясь с нотами сандала, гваякового дерева и белого мускуса в сердце. Завершают аромат ноты индийского папируса, техасского кедра и теплой мадагаскарской ванили.

ОписаниеProposal— притягательный нежный аромат, раскрывающий чарующую тайну женской красоты, обаяния и невероятного модного современного стиля. Это подчеркивает оригинальный дизайнерский флакон, выполненный знаменитым иллюстратором Меган Хесс.

ОписаниеAttar Collection Hayati– в переводе с арабского «Жизнь». Это воспоминание парфюмера Яна Ванье о лете в чудесном саду своего детства, где благоухали цветы и манили своим сладким ароматом ягоды. Сочный цвет флакона отражает жизнь, полную самых ярких красок.Согретая солнцем сахарная малина и свеже-терпкая чёрная смородина утопают в цветочном многозвучии, а ноты ванильного мороженого охлаждают в жаркий полдень.Это аромат радости и бесконечного счастья, который снова и снова переносит вас в летний сад, где можно просто наслаждаться жизнью, забыв обо всём.

ОписаниеJo Malone Blackberry & Bay– бодрящий живой аромат, который никого не сможет оставить равнодушным. Он удивительным образом сочетает в себе легкость, воздушность, неповторимую нежность и солнечную искристость. Парфюм передает настроение праздника, счастье и летнюю энергетику, которая не может не радовать своей сладостью и благоухающей цветочной нежностью.Классическую элегантность аромата передает также его фантастически лаконичный флакон, который несет в себе безмолвный призыв к содержимому. Простота оформления и дизайна становится важным подходом, который обеспечивает должное внимание к насыщенной и благоухающей ауре парфюма.

ОписаниеAmber Musk— олепительный эликсир с первых дней презентации практически взорвал мировой рынок поменяв традиционное восприятие парфюмерии.Его насыщенное амбровое звучание рисует в фантазиях ослепительные образы и пейзажи таинственного Востока, где с первыми лучами восходящего солнца рождается новый день. Как и всем шедеврам французской марки, этому ориентальному творения присуща определенная напористость и бескомпромиссность. Его аромат отнюдь не тонкий или воздушный, напротив, пленительная густота эликсира невольно увлекает в свои сети пламенной страсти и чувственности.Сложный и многогранный парфюм Montale Amber Musk подойдет для исключительных случаев и роскошных торжеств, где создание неповторимого эксклюзивного образа считается строгим негласным требованием.

ОписаниеByredo Animalique— кожаный аромат с цветочно-древесными оттенками, выпущенный шведским парфюмерным брендом Byredo. Вдохновением для создания парфюма послужила идея о том, что в под глубокими слоями нашего «я» скрывается духовное животное с первобытными инстинктами. Именно оно и является нашей подлинной сущностью.Аромат Animalique помогает преодолеть барьеры и разрушает запреты, сталкивает фантазию и реальность, пробуждая истинную чувственность природы. Его звучание сродни ощущению эйфорического танца под пульсирующим светом дискотеки, биологического, нелогичного влечения, увлечения огромным колебанием вибраций.Композиция Byredo Animalique открывается сверкающей цитрусовой свежестью бергамота и лимона, которая легко и непринужденно ведет к нежному цветочному сердцу из чувственной пряной мимозы и трепетной фиалки. Воздушный, чуть пудровый цветочный аромат переходит в неожиданный анималистический, дикий и суровый финальный аккорд. База из теплых темных янтарных нот, чувственной замши и насыщенных травяных табачных листьев с древесными оттенками сандала создает сильную, харизматичную основу композиции, пронизанную глубокой чувственностью.

ОписаниеYves Saint Laurent Libre Le Parfum— стильный женский цветочный аромат, выпущенный в 2022 году под маркой известного модного дома Yves Saint Laurent. Композиция продолжает линейку фланкеров популярного парфюма Libre, выпущенного в 2019 году. Созданный парфюмерами Anne Flipo и Carlos Benaim аромат помещен в оригинальный флакон, украшенный объемным золотистым логотипов бренда.В верхнем аккорде парфюма Libre Le Parfum цитрусовая свежесть мандарина и бергамота соединяется с пряно-перечными нотами имбиря и специевыми тонами шафрана. Сердце композиции дарит тонкий аромат лаванды и шелковисто-пряный запах апельсинового цвета. Тогда как финальный аккорд Yves Saint Laurent Libre Le Parfum демонстрирует нежную сладость меда, сладковато-дымный запах бобов тонка, влажно-древесные оттенки ветивера и утонченную ваниль.

ОписаниеAmouage Reflection for men– истинный летний праздник, полный солнечного тепла, горячего золотого песка и лазурного моря. Его запах как свежий океанский бриз – освежающий и невесомый.Он разработан специально для решительного и сильного мужчины, могучего и телом и душой. Для того, кто всегда в движении, смело творит и изменяет мир вокруг себя в лучшую сторону. При этом он знает, как сохранить красоту и гармонию и своего внутреннего мира. В этом ему способствует этот дивный аромат, оттенки которого уносят на экзотические острова, полные тишины и окруженные безграничным океаном.

ОписаниеLe Labo Another 13— аромат появился на свет благодаря взаимодействию американского нишевого бренда Le Labo и журнала AnOther Magazine. Изначально он был выпущен в лимитированном издании из 500 флаконов, затем вошел в постоянную коллекцию бренда. Марку отличает тщательно выверенные формулы с натуральными компонентами, лаконичный дизайн флакона в виде аптечных пузырьков и позиционирование себя, как настоящей лаборатории, где создаются парфюмерные шедевры. Название ароматов состоит из наименования основной ноты и количества ингредиентов в составе.Это амброво-мускусный аккорд в разных интерпретациях, окружённый фруктово-цветочными нотами. Аромат молекулярный, древесно-мховый, мягкий и пушистый. Нежная и мускусная нота амбретты сочетается с афродизиаком амброксаном и душистыми цветами жасмина, создавая притягательную, волнующую композицию.Le Labo Another 13 — это нежный и притягивающий противоположный пол аромат для мужчин и женщин. Он звучит тихо, но уверенно и твердо и подходит на каждый день. Окутайте себя облаком комфорта и нежности!

ОписаниеВ 2018 году состоялся фантастический 10-летний юбилей культового унисекс-аромата Escentric 02, который создавался по уникальным ультрасовременным технологиям и способен раскрываться на каждом человеке абсолютно по-своему. Создатель оригинальной формулы Geza Schoen специально к этой памятной дате приурочил выпуск лимитированной версии своего творения – яркого флориентального парфюма Escentric Molecules Power Of 10 Limited Edition Escentric 02, вышедшего в свет строго ограниченным тиражом.Ольфакторная структура этой необычной новинки полностью повторяет собой оригинал, поэтому любители этого невероятного запаха вряд ли смогут найти отличия между этими версиями. Даже внешний дизайн флакона выполнен в привычном для поклонников виде и повторяет своими линиями и оттенками оригинальную упаковку.Единственным отличием вариации стал лаконичный символ «E0210», нанесенный в левом верхнем углу парфюмерного сосуда. Как и прежде, в структуру этого запаха включена инновационная синтетическая молекула iso e super, которая наполняет композицию не только бархатистым плавным звучанием, но и помогает ей обрести неповторимую индивидуальность на коже каждого владельца этого заветного флакончика. Кроме нее, в состав формулы включен узнаваемый аккорд пудрового ириса и индольные оттенки хрупкого жасмина, насыщающие картину своей сдержанной холодностью и блеском сияющих красок весны. Картина Escentric Molecules Power Of 10 Limited Edition Escentric 02 завершается смелым акцентом теплого амброксана, чье звучание будет уместным как в повседневной жизни, так и в составе торжественного образа для исключительных случаев.

ОписаниеNishane Ani— яркий и благородный восточно-цветочный унисекс парфюм. Ароматическая композиция разработана известным парфюмером Сесиль Зарокян и отличается красотой и многогранностью звучания.В верхнем аккорде композиции звучит цитрусовая свежесть бергамота, аромат сочной зелени, пряный запах гиацинта и нежная пряность розового перца. Постепенно аромат становится более насыщенным и трансформируется в бархатисто-медовый аромат розы, терпковатые оттенки спелых ягод черной смородины и горьковато-пряные нюансы кардамона. Тогда как финальный аккорд сплетается из бархатисто-сливочных оттенков сандала, ванильно-смолистых нот бензоина и благородного янтаря, формируя красивый и обволакивающий ароматический шлейф.

ОписаниеWhite Spirit– оригинальный женский цветочный аромат, пронизанный тонкими древесно-мускусными акцентами. Парфюм выпущен в 2015 году популярным французским парфюмерным домом Juliette Has A Gun в рамках «Luxury Collection». Ароматическая композиция задумана, как демонстрация притяжения двух противоположностей, соединение которых создает ощущение полноты и совершенства.Первые ноты парфюма дарят терпковато-пряный запах жасмина самбака и утонченный, почти лилейный аромат туберозы. Запах туберозы постепенно усиливается, обретая более густые, пряные ноты. И в сердечном аккорде звучит уже на нежном и переливчатом  фоне амброксана и лактона, словно растворяясь в них или растворяя их в себе. Нежная, ласковая, утонченная переливчатость сердечного аккорда мягко проливается в базу композиции, дарящую мягкое послевкусие из бархатисто-сливочного сандала, хвойно-дымного кедра, теплого, волнующего мускуса и утонченной, аристократичной амбры.

ОписаниеMemo Irish Leather– парфюм для мужчин и женщин 2013 года. Принадлежит семейству кожаных групп ароматов. Букет непростой, интересный и многогранный, он подарит чувство радости и свободы. Сможет подчеркнуть необычный и оригинальный характер своего обладателя. Образ будет казаться смелым и открытым.Irish Leather идеально подойдет как на каждый день, так и для особых случаев. Он совершенно оригинален, самобытен и обладает высокой стойкостью. У него нет возрастной категории, он подойдет каждому, кто любит и уважает редкие кожаные ароматы. Композиция Memo Irish Leather гармонично сочетает ноты зеленого мате, ягод можжевельника, кожи, бобов тонка и амбры.

ОписаниеAmouroud Santal des indes– насыщенные акценты знаменитого АБСЕНТА пьянят на пару с восточным дымком ладана. Надевать рекомендуем в темное время суток, в разгар веселых вечеринок и загадочных свиданий.⠀Atkinsons 24 Old Bond Street– традиционная свежесть обретает новое воплощение через пряные ноты из можжевельника, розы и черного чая, с глубокими нотами дыма и аккордами виски из дубовых бочек. Живительно свежий и одновременно окутывающий теплом.⠀Haute Fragrance Company Sword Dancer– прохладные пряные ноты, соединяются с кардамоном и можжевельником. Наколённый до максимальной температуры теплом розы и смолистых древесных нот, он плавится, сливаясь с густым ароматом фруктового РОМА.⠀Kilian Angels’ Share– чтобы получить коньяк исключительного качества, мастера-купажисты сочетают разные сорта о-де-ви в идеальных пропорциях, и точно так же парфюмеры создают разные аккорды и эссенции, которые потом становятся частью аромата. Angels’ Share содержит коньячную эссенцию, которая получена из самого напитка и придает ему натуральный карамельный цвет.⠀Благородный, изысканный и яркий ароматLes Liquides Imaginaires Bloody Woodнапоминает ВИНА высшей категории, которые на протяжении веков считались символом воскрешения и вечности. Парфюмерная композиция воспевает радости жизни и пробуждает страсть.⠀Брызги ШАМПАНСКОГО, когда пузырьки бьют в нос и вы поднимаете свой бокал и загадываете заветные желания!Les Liquides Imaginaires Dom Rosaотличный телепорт в это мгновение!

ОписаниеInitio Parfums Prives Absolute Aphrodisiac– входит в коллекцию «The Absolutes» французского бренда нишевой парфюмерии Initio Parfums, каждый аромат в которой содержит всего несколько компонентов, тщательно выверенных и оказывающих магическое воздействие на человека. Absolute Aphrodisiac — изящный и изысканный аромат, который шепчет и манит.Это настоящий афродизиак, колдовской соблазн, открывающий тайник желаний. Тонкая ваниль касается кожи, как нежнейшее шёлковое бельё. Страстный кастореум и насыщенный землистый оттенок дубового мха пробуждают инстинкты. Аромат, похожий на свидание с продолжением.Absolute Aphrodisiac — это восточный аромат для мужчин и женщин. В холодное время года открывает всю красоту своего звучания. Негромкий и деликатный, но манкий и притягательный. Если вы ищете аромат для особых случаев и особенных людей, то это он.

ОписаниеLes Liquides Imaginaires Fortis– магический аромат, обладающий особой энергетикой. Пьянящие компоненты в его составе делают обладателя парфюма загадочной, но в то же время притягательной персоной.Эти духи созданы для личностей, внутри которых бушует огонь, который в любой момент может вырваться наружу. Не сдерживайте свои чувства и эмоции! Прикоснитесь к энергичной туалетной воде и раскройте весь свой потенциал, где бы вы ни находились – в компании друзей или на романтическом ужине.

ОписаниеTom Ford Rose Prick— входит в линию Private Blend Collection, в которой представлены особенные ароматы, свободные от всех условностей и предназначенные для истинных ценителей парфюмерии. Rose Prick в переводе означает «Розовый укол» и посвящен самым прекрасным цветам — розам, которые здесь звучат по-новому. Даже флакон аромата выполнен в розовой молочно-пастельной гамме, олицетворяя нежность и любовь.В одном флаконе собрано роскошное соцветие из трёх лучших сортов роз: дамасской, болгарской и грасской. Они играют главную роль в композиции, которая начинается пряно и остро — с куркумы и Сычуаньского перца, а заканчивается тепло и уютно, благодаря пачули и бобам тонка.Tom Ford Rose Prick — универсальный цветочный аромат, в котором розы открывают свои новые ольфакторные грани. Он словно переносит в райский сад, где поют птицы, цветут дивные цветы, и кружится голова от прекрасных запахов, витающих в воздухе.

ОписаниеBois 1920 Cannabis– в основе прохладный зеленый запах свежесорванных листьев конопли. Все, что нам хотели рассказать парфюмеры об этом удивительном растении, не поместилось в рамки одного-единственного творения, поэтому им пришлось создать целую серию тематических ароматов, объединенных названием Cannabis Collection Bois 1920.В запахе этого блистательного парфюма почти физически ощущается дух смелости и безграничной свободы, так необходимый многим из нас. Аромат вышел до неприличия близким к телу и воздушным, в нем нет ни единого намека на навязчивую сладость или синтетическую искусственность мелодии. Сквозь всю пирамидку потрясающего зеленого микса проходит узнаваемый многими запах конопляного эфирного масла, присутствующий как в вершине, так и в базе ольфакторного треугольника. Напитав собой верхушку картины, конопля переплетается в сердце с густым смолистым ароматом бальзамического пачули. В базе картины Bois 1920 Cannabis царствует древесный букет из экзотических пород и все тот же знакомый пьянящий запах конопляного листа.

ОписаниеAtkinsons 24 Old Bond Street– аромат посвящен современным стильным денди, которые знают толк в роскоши, но никогда не выставляют её напоказ.Начало этой элегантной композиции представлено колким можжевельником, нежной розой и чайными нотами. Завершающие теплые аккорды наполнены опьяняющим ароматом благородного односолодового виски, с приятным древесно-дубовым послевкусием.

ОписаниеВ 2015 году Atelier Cologne, нишевый французский бренд, праздновал свое пятилетие. Чтобы отметить такое событие, дом выпустил коллекцию Azur из 4 ароматов. В нее вошел и унисексовый Cedre Atlas авторства Jerome Epinette.Древесный цитрусовый парфюм Ателье Колонь Кедр Атлас, как и все композиции линейки, посвящен ярким летним воспоминаниям, лазурному побережью и романтичным прогулкам. Легкие и успокаивающие аккорды Cedre Atlas виртуозно дополнены амбровыми и цветочно-фруктовыми вкраплениями, создавая удивительную идиллию экзотических плодов с растениями.

ОписаниеGanymedes— восхитительный, насыщенный и одновременно прозрачный и интенсивный восточный аромат, выпущенный в 2022 году французским нишевым парфюмерным брендом Patrice Martin. Изящный черный флакон с золотистым колпачком подчеркивает особый стиль и неординарность заключенного в нем парфюма.Ароматическая композиция Ganymedes начинает звучание с цитрусовой свежести мандарина, травянистых нот ципреола, пряных оттенков зиры и едва ощутимых минеральных нот. В сердце парфюма бархатистая замша сочетается с утонченным ароматом фиалки и пряными оттенками шафрана, мускатного ореха и черного перца. А завершает звучание парфюма пьянящий пряно-медовый аромат цветов османтуса и теплая, чуть землистая пряность листьев пачули, сплетающиеся в мягкий и чувственный ольфакторный шлейф.